История из жизни. Девочка лет четырех уступает старушке место в автобусе.- Спасибо, внучка! Кто же тебя научил быть такой вежливой? - спрашивает бабушка.- Мама! - с гордостью отвечает малышка, - она говорит, что всегда нужно уступать место ПОЛУЖИВЫМ людям.- Извините, - засмущавшись, вступает в разговор мама, - Мила еще плохо выговаривает, они имела в виду ПОЖИЛЫХ людей!
Соседка начала рассказывать, как её избили, точнее, поглумились. Компания парней на улице начала её толкать по кругу, щёлкать по носу, давать пощёчины и пендели. Ей было не столько больно, сколько унизительно, и она запричитала:— Господи, за что мне это?— Может, за то, что ты своего сына так каждый день бьёшь? — ответила я.— Я не бью, я воспитываю!— Так и они тебя повоспитывали, — сказала я без иронии.Она обругала меня "проклятой мразью" и больше со мной не здоровается.
Доча, 5 лет.- Папа, а к тебе приходил Дед Лайн?
Помню, когда я была мелкой (года 4, не больше) у нас в садике начали подготовку к школе или что-то типа того. В общем, учили считать-писать и так далее. И вот, рисует гадкая воспиталка Катерина Васильевна на доске пять солнышек и просит их сосчитать.Я напрягаю свои крошечные мозгенки и шепчу: "Пять!". И что? Она мне говорит - нет, не правильно! Я: "А сколько тогда?". Она: "Мы еще не прошли число пять, поэтому здесь три солнышка и еще два солнышка, ясно?". Я: "Угу".С тех пор ненавижу математику...
- Немедленно извинись, бессовестный! Я тебя растил 25 лет! Обеспечиваю. Оплачиваю твою учёбу! А ты назвал меня лохом!... Хотяяя... Если подумать...
- Кем ты хочешь быть, когда вырастешь?- Если я вырасту тетей, буду врачом. А вырасту дядей - инженером.Корней Чуковский, "От двух до пяти"Корней Иванович уже тогда предвидел грядущие перемены :)
В одно время я увлекался минералогией. Заразил этим и своих малолетних тогда детей. По воскресеньям я ездил с ними куда-нибудь за город, и мы лазили по всяким возвышенностям, спускались в овраги, ища интересные камешки. В основном это были куски горных пород, вулканические камни и очень редко — минералы. Весь процесс мы называли «охотой на камни». Иногда она была безуспешной, и тогда мы, словно неудачливые рыбаки, которые покупают рыбу, чтобы не прийти домой с пустыми руками, тоже приобретали что-нибудь на блошином рынке. Всё самое интересное из найденного или купленного мы дома раскладывали на книжных полках.Однажды к нам пришёл сосед. Заметив нашу коллекцию, он подошёл к полкам и стал с интересом рассматривать «экспонаты». Потом взял один из них в руки и спросил:— А это что — золото?— Нет, это халькопирит, — ответил мой восьмилетний сын, — его ещё называют золотом дураков.
Когда я был маленьким в садике нам давали молоко горячеё. Один раз я отказался его пить. Воспитательница взяла и вылила мне его за рубашку. Мне 54 года и я не пью молоко с тех пор. Кефир только стал пить с 14 лет. Я к тому, кто работает воспитателями в детских садах, очень аккуратно работайте с детьми.
Стою в очереди, передо мной мужчина с двумя детьми. Один из детей говорит другому: «пойдем смотреть рыбок», отпросились у папы и ушли. Они ушил в рыбный отдел, где нет аквариума с живой рыбой, а только мороженая копченая и соленая рыба.
Хорошо когда дети приезжают, а когда они уезжают просто отлично.Финское народное.
Зашёл в зоомагазин чтобы купить корм для кота. Продавец, верзила-парень, спрашивает:— Вам помочь?— Мне нужен «Киткат», — говорю я.— Шоколадный батончик? — спросил верзила и загоготал. Пока он трясся, я понял, что оговорился. Но решил не мешать продавцу. Смотрел на него и думал: «Какое тонкое чувство юмора, какое изысканное понимание того, над чем смеяться, а над чем — нет».  И пока я изумлялся, мальчик лет семи, изучавший рядом с нами хомячков в клетке, укоризненным тоном обратился к продавцу:— Дядя, он имел в виду «Китикет».Вот уж и в самом деле — ум от возраста не зависит.
Отец, помогая сыну делать уроки, возмущается: "Да ты таблицу умножения не знаешь!"Сын тянется за телефоном."Сейчас скажет, зачем мне ее знать, если есть калькулятор", – думает отец. Мальчик открывает голосовой поиск и произносит: "Таблица умножения – что это?"
Дожили до того, что когда ребёнок спрашивает о цветах радуги, мы настораживаемся.
Хороший родитель не тот, у которого малыш молчит в дальней комнате, уткнувшись в красивый телефон, а тот, около которого орёт, прыгает и радуется жизни ребёнок, для которого папа и мама интереснее любых заманчивых гаджетов.
Был я как-то в гостях у одного своего приятеля. Посидели, пообщались, а потом он достал из антресоли шахматы, сдул с них пыль и предложил мне сразиться. Сели играть на диване. В самый разгар партии из соседней комнаты вышла четырёхлетняя дочь приятеля. Она подошла к доске и с удивлением в глазах стала смотреть на передвижения наших фигур. Потом вдруг размашистым движением руки смахнула с доски все фигуры, топнула ногой и заявила:— Мне не нлавитса эта дулацкая игла!Шок был настолько сильным, что мы с приятелем остолбенели. Потом его лицо побагровело и было видно, что он подбирает подходящие слова, чтобы выплеснуть гнев. Девочка, воспользовавшись заминкой, важно поправила на голове огромные розовые банты и неспешно удалилась в ту же комнату, откуда появилась минуту назад.Приятель от увиденного сменил гнев на милость, оттаял, и мы с ним посмеялись. А потом я рассказал ему историю о том, как один любитель шахмат троллил своих соперников. Он обучил свою собаку тайной команде, при которой она во время партии якобы нечаянно лапой смахивала с доски все фигуры. Разумеется, происходило это в тот момент, когда любитель получал проигранную позицию.— Надеюсь, ты не думаешь, что я тоже специально обучил дочку? — спросил мой приятель.— Конечно, не думаю, — ответил я, — ведь когда дочка смахнула фигуры, твоя позиция была лучше.
Забрал сына со школы. Он меня по дороге спрашивает:— Пап, ты знаешь что такое Туманный альбион?— Лондон, — говорю.— А Белокаменная?— Москва.— Страна восходящего солнца?— Япония.— Молодец, папа! Это мы на литературе сегодня проходили.— Город на Неве тоже проходили?— Нет.— А знаешь, какой это город?— Ереван, что ли?— Ереван?— Ну да. Здесь же все на «Ниве́» любят ездить.
Мой муж, будучи ребенком, отдыхал с родителями в Египте. Там траванулся чем-то сильно, было обезвоживание и критически низкое давление. Здоровенный опрятный доктор с черной бородой принялся задавать вопросы и осматривать больного на грани обморока. Затем достал огромный шприц, набрал какой-то препарат, задрал ребенку майку, и стал натирать ваткой грудь в области сердца. У всех округлились глаза, толком ничего не успели понять. А врач с криком "А-а-а-а-а!" кааак замахнулся этим шприцом в обеих руках! Мама кинулась было на врача, но укол тот делать не собирался, процедура была окончена. Давление у пациента подскочило от испуга и даже появился румянец, пошел на поправку. Такие вот методы.
Когда мы с женой приехали в Сингапур, нашей дочери был год, а когда покинули его — шесть лет. Причём покинули не втроём, а вчетвером — к нам примкнул шестимесячный сын. И если родившийся в Сингапуре Виген не знал о нём ничего, то Кити, проведшая на острове всю свою сознательную жизнь, помнила его хорошо.Как-то в Ереване, она увидела машину, которая её очень поразила. Это при том, что, живя в Сингапуре, встречала, помимо обычных мусоровозов, бетономешалок, самосвалов, и более экзотические машины — например, двухэтажные автобусы, технику для обрезки высоких деревьев, болиды Формулы-1 (на Гран-при Сингапура 2008 года). А однажды ночью под окнами нашей квартиры даже прогрохотала длинная вереница танков.Так вот, в Армении дочь впервые увидела снегоуборочную машину.
Дочка 10 лет достает сок из холодильника со словами: - А он точно хороший? Вроде долго уже стоял..Отвечаю: - Хороший, хороший, не волнуйся. - Не, пойду лучше у папы спрошу. Папа-а! Посмотри, сок нормальный?Папа нюхает: - Нормальный сок. - Нет, ты не нюхай, ты пробуй! - То есть, ты думаешь, что он тухлый, и я его пробовать должен? Сама давай. - Не буду я пробовать, я маленькая. А ты уже хорошо пожил, ты и пробуй.
В святом для каждого ребёнка деле — шалостях — мне в детстве аккомпанировали сестры: родная Лиана и двоюродная Диана. Я старше Лианы на год и три месяца и младше Дианы на восемнадцать дней. Этот факт был решающим в иерархии наших отношений: Диана, гордившаяся старшинством даже больше, чем своим именем, требовала от нас беспрекословного послушания. Мы с Лианой смиренно терпели дискриминацию, но однажды, когда Диана за ужином оттянула себе явно бо́льшую порцию макарон, моё терпение лопнуло. Свой протест я выразил вторжением своей вилки в Дианину тарелку. Диана не стерпела позора и бросилась в рукопашную. Результатом короткой потасовки стал огромный синяк под моим глазом. Этот случай лишь укрепил позиции старшей сестры и показал нам с Лианой всю тщетность силовых попыток решения проблемы. Вскоре авторитет Дианы вырос ещё больше, когда дядя по отцовской линии научил играть её в шахматы. Случилось это так. Предстоял командный турнир среди ЖЭКов, а в команде дяди отсутствовала женская доска. Чтобы не получать ноль без игры, решили срочно научить кого-нибудь из знакомых женского пола правилам игры. Смысл был в том, что многие команды имели те же проблемы с женской доской, и матч против такого коллектива гарантировал лишнее очко. Выбор пал на смышлёную племянницу. То, что случилось дальше, удивило даже специалистов — маленькая девочка громила своих опытных соперниц в пух и прах. Сразу по окончании турнира чудо-ребёнка отвели в шахматную секцию. Это было общество «Спартак». Тренер Рафаэль Григорьевич Саркисов устроил девочке мини-экзамен — сел с ней играть. Всю партию он молчал, хмурился и загадочно качал головой. Когда Диана сдалась, он встал и медленно обвёл глазами многочисленную свиту её родственников. Те смотрели на него, как на вышедшего из операционной врача. Вычислив в толпе отца Дианы, он взял его под руку, таинственно отвёл в сторону и зашептал: — Редкий талант, очень редкий. Просто самородок!Родители Дианы были заняты на работе, и возил «самородка» на тренировки в своём «жигулёнке» первой модели мой отец. Уж не помню, кто стал инициатором — отец, уделявший серьёзное внимание моему уму-разуму, или я, возжелавший догнать и перегнать Диану, но вскоре шахматы появились и в нашем доме. Почему-то запомнилось, что когда отец принёс домой чёрно-белую раскладную доску и я открыл её, там кроме деревянных фигурок лежали ещё катушки с нитками. Научился я игре в тот же вечер. Месяца через два стал отца обыгрывать.И на пути в «Спартак» в папиной «копейке» появился ещё один пассажир.Вскоре Диана решила бросить шахматы. Она не смогла смириться с тем, что в шахматах помимо выигрыша и ничьей существует также проигрыш. Никакие уговоры родителей, родственников и тренера результатов не дали — решение привыкшей к лидерству Дианы было окончательным и непоколебимым. Рафаэль Григорьевич переживал больше всех и ещё долгие годы, вспоминая Диану, уверял, что шахматный мир лишился большой чемпионки.Вот так случайно, за компанию, можно сказать, я попал в волшебный мир шахмат, не подозревая тогда, что детское увлечение перерастёт в главное дело жизни.
- Сынок, помнишь, сколько косточек я дал Шарику позавчера?- Две.- Правильно! И что он делал?- Радостно прыгал, скулил, лизал тебе руки.- Верно. А вчера я дал ему одну косточку. И что он сделал?- Он с недоумением посмотрел на тебя.- Да! А сегодня я сказал ему "Косточек больше нет, вот тебе хлеб!". Как он отреагировал? - Понюхал, повернулся задом и ушёл в будку.- Так вот, сынок, а завтра он получит три косточки, почувствует себя самым счастливым псом в мире, а я буду ему лучшим другом. Это и есть, сынок, основной принцип манипуляций в политике.
Себя я помню с четырёх лет. До этого — почти полная «темнота». Наверное, это оттого, что в четыре года случилось значимое событие — отец научил меня читать. Прадед Аршак, увидев, как я бегло читаю газету, не на шутку встревожился и предложил показать меня врачам, считая, что в развитии ребёнка не всё в порядке. Когда домой приходили гости, то я был обречён на следующее: меня сажали на стул, вручали номер «Правды» или «Известий» и предлагали зачитать текст выступления Генерального секретаря ЦК КПСС. А так как на дворе стоял 1976 год, а мальчиком я был бровастым, то публику это зрелище немало веселило, а маму, папу и бабушку приводило в умилённый восторг.Воспитательницы в детском саду тоже не теряли времени даром, и когда им хотелось перевести дух, они усаживали детишек на длинную, как советская очередь за колбасой, скамейку, а меня, устроив на стульчик напротив, просили почитать сказку.Шестилетний возраст запомнился сильным эмоциональным переживанием. Однажды вечером, когда мы всей семьёй легли спать, я, полежав немного с открытыми глазами, вдруг начал горько плакать. Подскочившей ко мне в испуге бабушке Маргарите я признался:— Мне жалко себя, когда я умру.Меня сейчас удивляет не то, что ген смерти (так это называет в «Тучке» Анатолий Приставкин) проснулся столь рано, а то, как дорогой и любимой бабушке удалось одним-единственным предложением на несколько лет отвлечь меня от «арзамасских ужастиков»:— Цавт танем, умирают старые люди, а ты не старый, поэтому не умрёшь.Бабушкина логика показалась мне столь безупречной, что я счастливо и немедленно уснул.
Первое серьёзное приключение в моей жизни случилось в шесть месяцев. Мама в тот день гладила на кухне и время от времени подходила к моей колыбели в спальне — проверить, всё ли в порядке. В один из таких визитов она застала меня задыхающимся. Тут же схватив на руки, увидела рядом с подушкой резиновый обрывок и всё поняла: я умудрился оторвать у соски круглую металлическую заклёпку, и та, в отместку застряв в горле, почти полностью перекрыла дыхание. Мама в слезах кинулась к двери. Выскочив в подъезд, она стала звать на помощь. Первой на крики выбежала соседка по площадке тётя Фатьма, старенькая азербайджанка. Мгновенно оценив ситуацию, она просунула мне в рот мизинец, зацепила ногтем железяку и чудесным образом её извлекла. Меня спасло то, что кругляшка в одном месте была повреждена, образуя миллиметровый заусенец, который и послужил зацепкой. Соску-убийцу оставили на память, и она уже много десятилетий хранится в папином портсигаре как музейная реликвия.
Хотите чтобы у вас все было в шоколаде?Это просто.Даём трём годовалым детям по плитке шоколада, и оставляем их без присмотра на  10 минут.
Давняя история... В те времена праздники отмечались "всем двором". И ещё многие продукты были в дефиците. Например, тогда почему-то почти исчезла из продажи горчица. И вот на праздник приготовили обильный стол, налепили пельменей, и приготовили баночку горчицы... А у хозяев был ребенок лет примерно четырех, который почему-то не говорил. Если что-то хотел, показывал пальцем, и произносил: "Ы!".. Ребенка тоже посадили за стол. Он увидел, что гости едят пельмени, добавляя чуть чуть горчицы. И так как никогда не не ел и не видел, видимо, решил что это очень вкусный деликатес... И стал просить: "ы!", указывая на горчицу. Его все стали отговаривать: "Да ты не будешь это есть!" "Да тебе нельзя, ты ещё маленький!" На что он просил ещё активнее, и чуть ли не плакал. А у них за столом была соседка, которая работала на почте, почтальоншей. Она не выдержала, и сказала: "Да разрешите ему уже! Пусть попробует. Бери, ешь!" Не успели даже сказать "Ах!", как ребенок зачерпнул ложку горчицы и отправил ее в рот... Покраснел весь, из глаз слезы... Открыл рот и сказал: "Почта блядь!"...
Великий Крест или как я стал Толиком Эпиграф. «Где здесь Кузья?» Фильм «Ширли-мырли», 1995 год.---Начать эту историю нужно с того, что ребёнком ходить я научился пока был в гостях у моих любимых бабушки и дедушки. В результате в гости меня мама везла в детской колясочке, а из гостей я уже шагал прямиком на какой-нибудь южный поезд типа Москва-Херсон, гордо держась за мамину руку, совсем как взрослый. Настолько взрослый, что побыл ещё и «почтовым голубем» — вёз моему отцу письмо от его матери и моей второй бабушки Оли.Итак, маленький городок, куда мы тогда только-только переехали, удачно расположенный рядом с крупным транспортным узлом тех лет. Отец сидит и читает письмо из отчего дома. Мама бегает и собирается сама и собирает меня к ПЕРВОМУ ВЫХОДУ В СВЕТ. По дороге объясняя мужчинам, как в маленьких городах это важно: первая презентация [или как тогда говорили 'представление'] себя окружающим.К слову, для тех, кто не жил в маленьких городках. В них все и всех знают: кто-то с кем-то учился в одной школе. Если не учился в одной школе, то вместе учились двоюродные-троюродные братья [а уж болоньевые куртки в одной семье всегда передавали по родству-наследству, как результат — цвета фамилии все узнавали сразу: «А этот? Это этих… Видишь — куртка Володькина/Славкина/...!»]. Если и двоюродные вместе не учились, то вместе ходили на дискотеку/танцы… ездили от города на спортивные соревнования ГТО. Ну и наконец, а работать то ГДЕ? Правильно, большой завод — ОДИН. Следовательно или в одну смену в одном цеху или на одном пляже одной заводской турбазы, но обязательно встречались-пересекались.А тут — целое событие: новая семья с маленьким ребёнком.И, наконец, самое-самое важное место маленького городка в выходной какое? Правильно — БАЗАР! И вот мы стоим посреди базара южного в общем-то городка и тут отец громко говорит маме: «Да! Толику нужны витамины!» Всё. С этого момента весь город чётко знал, что меня зовут Толик. Не Толян. Не Анатоля. А именно что Толик.И стоило маме что со мной, что без меня прийти на базар, как торговцы со своих мест громко-зазывно кричали: «Купи Толику груши/дыни/виноград/...»И куда бы я не пошёл, то опять ко мне обращались: «А расскажи нам, Толик...» Отчего я очень страдал, так как в каждой компании приходилось раз за разом объяснять, что я — не Толик. И никогда им не был. Потому что я — Вася! P.S. А почему же мой отец на базаре хотел купить витамины Толику? Так это он моей маме пересказывал содержание письма от своей матери. А Толик [в данном контексте] — это отцовский младший брат, которому и планировалось купить дешёвые южные фрукты, чтобы по привычке тех лет отправить поездом со знакомой проводницей.
По щиколотку в раю (источник - мой пост, но на другом ресурсе). Моё советское детство, помимо дворово-лагерных радостей, счастья поесть иногда мясных продуктов и конфет на праздники, имело постоянную отрицательную составляющую: неизменно мерзкие ощущения ног. Они потели, замерзали, и только в редкие тёплые деньки на песчаных речных отмелях мои ступни ненадолго обретали счастье типа "отходняк". Отходняк от мерзких, некачественных носков - вечно влажных, со сползающей резинкой и складками из-за убогой эластичности. Однажды к нам в "промтовары" завезли носки по 25 рублей. На фоне обычных двухрублёвых они выглядели космически - белые, высокие, благородные. Как-то раз я осмелился попросить непробиваемую "туру́" за прилавком подержать их в руках, но в ответ мне было предложено показать деньги, а их-то и не было. Ещё бы - мне 11 или 12 лет, по случаю зимы я в тела́ге, откуда у меня сумма на треть велосипеда? В итоге я купил эти носки) Тогда я уже был крепкий парнишка, и меня взяли мужики на ежегодный весенний монтаж мостко́в лодочной станции, так что четвертак я честно заработал за два выходных усердного труда. Счастье длилось пару месяцев: ежевечерне я стирал мои божественные трикотажные изделия, чтобы с утра водрузить зачехлённые в них ноги в убогую обувь. Так они и самоисчерпались. Прошли годы, я окончил универ, вышел на достойный уровень дохода и заморочился с выбором правильных носок. Покупал их везде, за любые деньги - помнится, как-то в Париже взял пару аж за 60 евро... В итоге годам к 27ми я нашёл идеальный состав материалов, обеспечивающий моим ступням стабильное благоденствие на грани блаженства! Я погрузился по щиколотку в рай - казалось, навсегда... Прошли ещё годы, около 40 мой достаток круто спикировал к нулям, я перестал покупать "излишества нехорошие", к коим пришлось отнести и правильные носки... И вот новый, 2023 год. Мне 45. Нежданно-негаданно в самый канун к нам с женой зашла старшая дочка с мужем. И преподнесла мне (барабанная дробь) набор правильных носков! Да! Моя крошка, оказывается, будучи ещё в начальной школе, записала себе состав носков, который я при ней радостно озвучил ещё тогда, в момент своего открытия. И вот я снова по щиколотку в раю, делюсь с вами своей радостью)
Сын рассуждает: - И почему никто не видит, как Дед Мороз подарки под елку кладёт?! Есть же видеокамеры, капканы...
Сыну 9 лет, дочке 4 года. Сын стабильно получает карманные деньги, пусть небольшие, но зато его. Плюс был остаток с подаренных денег ему на день рождения. Месяц назад он накопил определенную сумму в 5000 и попросил свозить его в ТЦ. Собрались, поехали. Ходим по ТЦ. Вопрос сына: - Я могу купить всё, что захочу? Отвечаю, что он может купить всё, что хочет, в пределах этой суммы. Покупки ребенка: 4 мороженки, вкусняшки для кота и кролика, большую разделочную доску для меня (старая треснула, и я на днях говорил, что нужно купить новую), картину для раскрашивания по номерам для мамы, большую куклу для сестры и себе большой набор Лего. Я понимаю, что ценник уже перевалил за 5к. Молчу, думаю - по факту добавлю. Подходим к кассе и продавец называет сумму - 6800... Сын, не долго думая, убирает свой набор Лего и спрашивает:  - А так?  - 4800. Наблюдаю за его реакцией, жду, когда он попросит добавить денег, но нет. Ни одной слезинки в глазах. Покупает и идёт к нашим девчонкам вручать подарки. Я покупаю ему этот набор, убираю в чёрный пакет и иду к ним. Спрашиваю сына: - Ты мог купить куклу поменьше и дешевле, не покупать ничего нам с мамой и взять себе набор Лего. На что он ответил: - Я себе ещё накоплю, а сестренка маленькая, и она очень долго смотрела на эту куклу!
Зашла к сыну в комнату, наорала за разбросанную одежду, прочитала лекцию, как надо бережно относиться к вещам и как нелегко зарабатываются деньги. Психанула, пришла к себе в комнату, увидела свою разбросанную одежду. Позвала сына, говорю - теперь ты на меня ори.
В детстве училась в школе-интернате. К вечеру обычно мама меня забирала, и я там никогда не оставалась ночевать. И вот, мне 7 лет, мама перед школой приготовила оладьи, но они у неё не получились, и я сказала, что это ужасно невкусно, и что ей не стоит больше такое готовить. Маму это немного задело. И вот, школьный день окончен, уже вечер, а мамы всё нет. Потом ко мне подходит учитель, показывает, какая кровать моя, и говорит, что сегодня я ночую тут. И, ничего не объяснив про маму, уходит. Ту ночь я совершенно не могла уснуть, в голове всё крутилось, что мама от меня отказалась или нашла лучшего ребёнка, что это всё из-за того, что я ей утром наговорила. Следующие полдня я проходила с опухшими от слёз глазами и практически в предпаническом состоянии. И вдруг заходит мама, я к ней подлетаю, плача прощу прощения, говорю: "Можешь готовить те оладьи хоть каждый день, главное, не отказывайся от меня!". Оказалось, что у мамы просто была дополнительная смена на работе, и ей пришлось остаться. Но тот страх быть покинутой ещё долго не покидал меня...
Моего тринадцатилетнего сына обижали одноклассники. Мальчик очень добрый и светлый, сам дать отпор даже не пытался. Мы с женой не знали, что с этим делать: сын в ситуацию вмешиваться запретил. А неделю назад пришёл из школы счастливый и говорит: "Представляете, ребята сегодня извинились. Сказали, что больше обижать меня не будут и попросили Аню их не трогать". Оказалось, что моя дочь избила главного зачинщика и проткнула его футбольный мяч кухонным ножом. К слову, дочери 7 лет и избила она пацана своей любимой куклой. Теперь даже наказывать её опасаюсь.
У друга отец был охотник, всегда с охоты он приносил подарок от зайчика. А как-то раз вернулся выпивший, и сын его спрашивает: "Папа, а зайчик ничего не передал?". А тот отвечает: "Серёжа, сегодня зайчик лично передаёт привет" и достал убитого зайца из пакета. А вы говорите - душевные травмы...
Ещё когда я учился в начальных классах, стояли мы как-то с мамой на остановке. Ей - на работу, мне - в школу. Ехать нам в одну сторону, но не все маршруты ей подходили. Подъезжает троллейбус, который ей НЕ подходит. Оттуда высовывается одноклассник и зовёт меня. После школы я шёл всю дорогу домой и рыдал, потому что мне казалось, я предал маму и променял её на одноклассника - бросил её одну. Когда покаялся, она хохотала.
В шестом классе училась во вторую смену, возвращалась домой поздно и, чтобы сократить путь, пошла между домов. Фонарей мало, зима, темно. Навстречу гопник. Подходит, вытягивает нож, целясь мне в живот. Говорит: "Деньги доставай!". А я ему: "Пффф... Ахаха, откуда? Хахаха". Обхожу грабителя и продолжаю путь. Он так и остался на месте, а я шла на ватных от страха ногах и с колочущимся сердцем, как у мышки.
Детям так понравился обед в столовой, что они попросили санэпидемстанцию не уходить.
Высшую степень оптимизма я недавно наблюдала у пятилетнего племянника, когда на фразу моего сына: "Я тебя щас закопаю", тот ответил: "А я раскопаюсь!".
Навеяно историей, как дворовые пацаны играли с юношами "Зенита".У нас в Харькове, был распространен минифутбол, 2х2 на баскетбольной площадке. Воротами служили стойки от баскетбольных щитов. Игра велась до 10 голов. Мы с товарищем (он 14, в я 16 лет), футбольными талантами особо не отличались, зато потратили уйму времени на согласованные действия и использование в игре наши сильных сторон. Я очень быстро бегал и стоял "на воротах", а партнёр (выше меня ростом и с хорошей реакцией) пытался перехватить мяч у соперников в поле. Так мы играли, от обороны и дворовые друзья-товарищи ничего не могли с нами поделать - с нашей железной дисциплиной и чётким планом. Малейшая ошибка и мой товарищ просто катит мяч в сторону ворот противника. Я резко стартую за мячом и в 50 (а то и более) % случаев забиваю.И вот как-то в наш двор заглянули ребята из дубля "Металлиста". Мы приняли бой, очень жестко соблюдали игровую дисциплину и... победили. Техника у дублёров была несравнима с нашей, но мы стояли в глубокой защите и ждали их ошибки, где на крохотном пятачке технику не проявишь. Они все же не Стрельцовы и Нетто, и натолкнувшись на игру от обороны, ничего сделать не могли. А кроме того, у меня была очень высокая стартовая скорость, я стоял лицом к их воротом и бежал по катету, а им нужно было развернуться и бежать по гипотенузе. Товарищу нужно было только прервать поперечную передачу, а дальше я просто убегал. Он со своей задачей от справился блестяще и мы выиграли со счетом, где-то 10-6.
Работаю в провинциальном детском травмпункте. Недавно загипсовали мы двенадцатилетнего паренька с переломом руки. Перелом нестабильный, есть риск смещения отломков. Строго-настрого наказали носить руку на косынке, создать полный покой.И вот иду я недавно мимо рынка, а этот парень ВЫГРУЖАЕТ АРБУЗЫ ИЗ ГРУЗОВИКА С ЗАГИПСОВАННОЙ РУКОЙ! А отец его рядом торгует в палатке и на всё это спокойно смотрит. Я подхожу к нему и говорю: у вас почему ребёнок в гипсе арбузы разгружает. Он мельком глянул на меня, не узнал и сквозь зубы отвечает "Чё нада? Пашёль нахрен". А мальчуган загипсованный услышал это и ржёт стоит. Ладно, думаю, значит по-плохому. Молча достаю телефон, фотаю скалящегося мальца с арбузом в загипсованной руке и говорю им "А вы то сами куда пойдёте, когда нужно будет гипс снимать? Ребёнок к нашей поликлинике относится, ко мне же и пойдёте. И если там что-то не срастётся или сместится, я доложу в опеку и фото это приложу. И только попробуйте сами дома снять гипс и не явиться на приём".Слушая это, они таки узнали меня. У пацана улыбка стёрлась, он мигом исчез в глубине палатки, отец в лице изменился и залопотал "Дохтар! Дарагой! Прости Дарагой! Бери дыня-арбуз-пэрсик всё бесплатно до дома донесём!".Я у них ничего не взял, естественно, отвернулся и пошёл дальше по своим делам.К сожалению такое отношение к детям не редкость. У нас как-то в областной больнице ребенка на плановую химию не привезли потому что картошку нужно полоть, жука собирать, копать, а когда явились таки, уже только паллиатив можно было проводить... У меня иногда прям подгорает от некоторых родителей. Ругаю детей почему они не жалуются своим родителям, а дети жалуются, только родителям всё равно на своих детей, они думают, что раз они маленькие, то у них всё быстро заживёт и пройдёт. Что зубы у всех детей молочные, только в 18 они резко меняются на постоянные, что можно не лечить, кариес это не страшно и так походишь, не болит же. А у детей всё реактивное, там уже три раза всё переболели пока некоторые родители свои жопы чухают!!Знакомый доктор из детской больницы говорит, что чёрные самые проблемные пациенты, там 100% есть запасные дети - вообще плевать.. Плевать им и на назначения, и на режим, вообще на всё. Животные.Один из комментариев:- Я так первый раз в жизни на свекровь наорала.Младшему брату мужа сделали операцию на позвоночник. Нельзя ничего тяжелее кружки с чаем поднимать, сидеть даже нельзя. Недели не проходит, я выглядываю в окно и вижу свекровь и брата мужа, идущих из магазина. Она гордо шагает, дует на пальцы - маникюр у нее новый, блять! А пацан несёт пакеты. Не сказать, что они были прям тяжелые, килограмм до пяти, но меня переклинило. Я уже не помню, что ей наговорила, потому что темнота вместо воспоминаний, настолько я была зла. А пацану потом операцию переделывали - титановый штырь сместился. Но это, конечно, из-за того что он сам плохо выполнял рекомендации врача, а не потому что ему не повезло родиться у мрази, нарожавшей себе рабов (сарказм).- Всегда поражало, как взрослых людей можно заставить делать вещи, которые им не нравятся.- Угрозы, давление, манипуляции, эмоциональный террор, обида, демонстративное игнорирование, газлайтинг, бытовое насилие... Существует огромное множество способов заставить взрослого человека делать то, что ему не нравится. Эти люди его воспитывали и сами ему установили все удобные для них рычаги давления. Так что не удивительно, что взрослые люди продолжают прогибаться под своих родителей и вестись на их манипуляции.- Отличный пример средневекового (+восточного) менталитета. Если человек тебе неизвестен, то с ним можно вести себя как угодно и делать, что хочешь, но если перед тобой хоть маленькая, но власть, то обязательно нужно перед ней падать на колени и лебезить, пытаться дать взятку и вообще делать все, лишь бы только не навлечь на себя гнев. Причем объективной причины для гнева может и не быть, просто человеку при власти захотелось. Отлично характеризует психологию что тех кто внизу (хочу влезть наверх и плевать на всех), так и тех кто наверху  (я большой человек, передо мной все обязаны падать ниц).На 1000 лет откатились в развитии.
Забавную историю вычитал в одном англоязычном журнале. Пятилетний мальчик случайно проглатывает монету и, боясь, что от этого умрёт, начинает истерически плакать. Родители и так и сяк — не могут успокоить. Вдруг у отца появляется идея. Он незаметно прячет в руке такую же монету, а затем делает вид, что вынимает её из уха ребёнка. Мальчик счастлив и ошарашен. В мгновение ока он выхватывает монету из рук отца, глотает её и весело требует:— Папа, сделай это ещё раз!
До того момента, как меня в детстве заставили потрогать ноги покойника, чтобы я не боялся, я покойников не боялся.
Пятилетняя племянница неделю неделю прожила у бабушки и по возвращении спросила у родителей, когда они будут крестить кота.
У моего брата есть воображаемый друг Тихон. Они вместе ходят в кино, кафе и просто гуляют. Брату 12 лет, раньше мы подшучивали над этим, но сейчас потихоньку начинаем беспокоиться. Но мне стало по-настоящему страшно, когда вчера я сидел с братом в одной комнате,  и он попросил Тихона включить свет. И через пару секунд свет действительно зажёгся...
Я, как взрослый ответственный мужчина, не пускаю маму в свою комнату!
Семилетняя дочь моего друга говорит:— Папа, поцелуй меня в левую щёчку, а затем — в левую.— Ты хотела сказать, «а затем — в правую»?— Нет.— Но так говорить не совсем правильно.— А зачем тётя из твоего навигатора всегда говорит: «Поверните налево, а затем поверните налево»?
Дочка, которой 11 лет, потеряла телефон - хороший, не из дешевых. Ходим и ищем, естественно, я всю дорогу ругаюсь. Переходим дорогу. Вдруг крик. Мимо проскальзывает маленький мальчик на самокате. Кричала его мама, которая не успевала его поймать. Как раз летел большой внедорожник, водитель просто не видел ребёнка. Каким-то чудом извернувшись, я хватаю мальчика вместе с самокатом и выдёргиваю из-под колес. Дальше слова благодарности и шокированного водителя, и испуганной матери. Вернувшись домой, дочь говорит: "Мама, наверное, это хорошо, что я потеряла телефон, если бы мы там не шли - мальчик бы погиб". P.S. Телефон нашёл мужчина и этим же вечером отдал нам.
У моей дочери есть маленькая игрушка - мишка, сантиметров 10-15 в высоту... Она к нему спереди приставила карандаш - и тут увидела, что у бабушки глаза стали как у стрекозы, восьмиугольные, и сказала проникновенным голосом: "Бабушка, ты не волнуйся: это не пися, это - ружьё".
Несколько лет назад, будучи иностранной студенткой, довелось мне пожить "в семье". У них так принято, что студентов разбирают близживущие семьи с целью обмена традициями и лучшей адаптации. "Моя семья" состояла из мамы, папы, и пятерых детей от 1,5 года до 18. Жили они небогато по их меркам, но дом был большой, так что каждое чадо имело по комнате. Однажды за ужином чадо 13-ти лет заявило родителям, что его кровать стала ему мала, и оно остро нуждается в кровати большего размера. Мы все в один голос подумали, что у него завелась подружка, но из приобретённого чувства такта в один голос промолчали. И только мама семейства, в финансовые планы которой не входила покупка новой кровати, тем более, что старую можно бы было использовать лет через 5, учитывая возраст следующего ребенка, решила возразить: "Твоя кровать почти такого же размера, как наша с папой...". Мы, мол, помещаемся вдвоём, и ничего... На что 13-летнее чадо пробурчало: "Вот почему нас так много...".
Проиграл я как-то своему ученику. Прихожу домой, жена говорит:— Не расстраивайся. Проигрыш ученику — это выигрыш!Наш восьмилетний сын, не поднимая головы от уроков, многозначительно тянет:— М-да... Мало нам было одного афориста в доме.
Помню, как я своей дочери говорила: "Не отходи никуда далеко от меня, а то украдут и на органы сдадут!". Видимо, это произвело на неё впечатление. Однажды поздним вечером, когда на улице уже темно было, мы возвращались домой с мелкой. Проходя мимо домов, встретили женщину в халате и бигуди, которая истошно орала: "Витя! Витя! Витя, домой!". Витя не отзывался. И тогда моя пятилетняя дочь ей сказала: "Не зовите его. Его уже на органы сдали".
"Любите внуков - они за всё отомстят вашим детям!" (с)⁠⁠Внучка провела у нас сутки - ведем её на возврат к родителям.Бабушка покосилась на меня, сказала:- Дед! А у тебя снова пузико появляется!Я ответил:- Да! Килограмма два прибавил за отпуск.Малышка вступила в разговор:- А папа вообще круглый стал!Бабушка её поддержала:- Вот ты вырастешь, и научишь папу с мамой правильному питанию.Девочка уверенно прищурилась:- Да, бабушка! Они будут по утрам есть кашу, днем – морковку, а сладости – только в выходные!
Эту историю рассказала мне подруга. Её знакомые повели своего мальчика (ему 4 годика) в цирк. После представления пошли покататься на лошадках. Накатавшись на пони, малыш говорит: "Мама, а здесь пони - мальчик и девочка". Родители посмотрели на лошадок - действительно, принадлежность одной пони к мужскому полу была очевидна. Включив "тормоз" спрашиваем: - А как же ты догадался? - Мама, ну у девочки же бантик на голове, а у мальчика нет!
Моя сестра год назад родила ребенка. Воспитывает без мужа, ей помогают наши родители. Мой племянник называет меня папой. Мне это очень нравится, но дело в том, что я ему тетя.
Дочка летом в деревне, гуляя по улице, увидела пчелу. Прибежала домой с криком: — Мама, там билайн летает, я боюсь! 
Есть у меня подруга-знакомая, очень любит приходить в гости без приглашения, не вовремя, а у нас уроки, ужин, свои дела. Тогда я тихонько говорю детям: "Можете побеситься", и моя орава из трёх детей начинает сходить с ума. Вечер встречи очень быстро заканчивается. Люблю своих детей!
Преамбула: Жена моя купила где-то игрушку - кота светло-голубого цвета. Прельстилась она его хитрющей рожей. За исключением же рожи, сшита эта зверюга была на удивление безобразно - вся кривая, без единого ровного шва. Жена, шутя, описывала все недостатки кошачьей конституции в медицинских терминах, и младший сын, Ваня, тогда пяти лет от роду, нахватался... А теперь история. Ребёнок мой ехал вместе с остальным семейством из Красноярска в Абакан поездом, в плацкартном вагоне. Вместе с нами в купе ехала пожилая тётка и, на боковых полках, два суровых дядьки уголовного вида. Будучи ребёнком милым, Ванюша быстро обаял тетеньку и вёл с ней чинную беседу. Уж не помню как, но речь зашла о домашних животных. И вот, после рассказа о собаке, которая у нас Ванина ровесница и почти мама, ребёнок громко, на всё купе, продолжил очень серьёзно: "А ещё у нас есть кот. Он хороший, мама его очень любит. Правда у него животик рахитичный... И ещё бедро вывихнуто...". Тут тётечка напряглась, а дядечки перестали играть в карты и прислушались. Дитя же продолжало: "И ещё у него спинка сколиозная и ушки висят...". Слушатели уже откровенно офигевали, и ребёнок их добил. Он задумчиво продолжил: "Зато у него хвостик породистый и улыбка веселая". И контрольный выстрел, задумчиво: "И еще он голубой!".Челюсти публики стучат по полу. Жена прерывает всеобщий экстаз пояснением, что Ванечка просто забыл упомянуть, что котик игрушечный...
Поздним летним вечером вышел на балкон. Уже темнело.Слышу мужской и женский голоса - что-то громко ссорятся и детский плач.Можно было разобрать, что женщина кричит: "Отдай ребенка!"Действие происходило в стороне - двор у нас большой - и за деревьями. Ничего не разглядеть. Но ещё было слышно, что людей там много - не только эти двое ссорящихся.Позвонил 112, рассказал о происходящем. Оделся-обулся, выхожу.Полиция уже приехала. Двое молодых совсем парней.Очень вежливо общались и с участниками ссоры, и со свидетелями.Мама - пьяная. Девочке лет восемь.Соседи сказали, что мать дочку бьет.Полицейские спрашивали - будет ли кто писать заявление. Никто не согласился.Ещё одна супружеская пара сказали, что их дочка дружит с этой девочкой, и вон они сейчас вместе сидят на лавочке. взявшись за руки. И часто их дочка приводит эту девочку в гости, и по договоренности с отцом, она у них иногда ночует вместе с их дочкой. И сейчас лучше всего будет, если эта девочка снова переночует у них.Полицейские успокоили всех. Маму убедили отправиться домой отсыпаться.Подробностей всех не помню. Но вот уважение к этим парням в форме отложилось в памяти. Очень вежливо, тактично, профессионально всё разрулили.
Когда я была маленькая, я сама постригла себе чёлку, а когда мама спросила зачем я это сделала, то я не придумала ничего лучше, чем ответить, что я случайно наступила на неё и чёлка оторвалась...
В 90-е совершали так называемые прозвоны с целью ограбления (по словам милиции, мама обращалась). В один из дней нам позвонили, когда я (восемь лет) дома была одна. Обычно просили позвать взрослых, а в тот день, узнав, что никого нет, даже уточнили, сколько комнат в квартире. Мама предупреждала звонить в милицию в такой ситуации, а самой взять самое ценное и бежать к подругам. Когда прибежала мама с работы, я сидела возле подъезда с кошкой: ни золота, ни денег при мне не было. У детей свои ценности.
Нас с братом послали в погреб. В общем, всё сделали, стою на поверхности, жду когда он вылезет. Из проёма высовывается перемазанная грязью физиономия и задумчиво так протягивает: - Ну, теперь я понимаю, почему зомби добрыми не вылезают.
Моё детство кардинально изменилось после того, когда я, будучи 10-летней девочкой, мечтающей о конном спорте, ввела в поисковик запрос "поза наездницы".
Со слов знакомой, учительницы начальных классов в одной из американских школ (это практически детсад, по нашим понятиям)."У нас много детей из семей иммигрантов. Есть из Африки, есть из арабских стран, есть из Индии, из Китая. Откуда только нет. Все новоприбывшие в первые дни или недели осторожничают, бывает - плачут, привыкают к школе, тем более - по-английски новички не говорят. А потом начинают играть со сверстниками, осваивают первые 3, 5, 10, потом 20 английских слов - и пошло-поехало, через год болтают по-английски чуть ли не лучше их учителей, и почти всегда лучше родителей.И вот поступает к нам новый мальчик, 5 лет. Родители недавно  переехали, кажется, из Ирана. Сами говорят по-английски с большим трудом, а мальчик - только на фарси, и больше никак. И этот мальчик у нас в группе был первым в нашей практике ребенком, который целых два месяца даже не пытался играть с другими детьми, а круглосуточно рыдал и пытался сбежать к маме каждый раз, когда открывалась входная дверь, кусая и царапая тех, кто не давал ему это сделать. Наконец, исчезли все наши надежды, что мальчик постепенно привыкнет и успокоится, и мы позвали ребенка, его родителей, и переводчика с фарси. Мама нас уверяла (не знаю, насколько искренно), что ребенку все в школе нравится, особенно - что в школе много интересных игрушек и, приходя домой из школы, сын ей долго и восторженно эти игрушки описывает. Сын, по ее словам, никогда ей не говорил, что он боится учителей, или одногруппников, или чего-то еше в школе, и идет в школу довольно охотно, но начинает горько плакать, как только видит само здание школы. Причина его плача ей непонятна.Короче, ребенок рыдает по 6 часов каждый день, находясь в школе, и причина этого неясна никому!Я пытаюсь обратиться к самому мальчику через переводчика: "Почему ты здесь плачешь? Ты меня боишься?""Нет!" "Ты боишься быть один без мамы?" "Нет!" "Ты боишься разговаривать с другими детьми?" "Нет!""А почему же ты каждый день плачешь, чего ты боишься?""Я боюсь шайтана!"Ага! Шайтаны, иблисы, и джинны... Как же без них. Очень актуально в последнее время. Советуюсь с коллегой (испанцем). Говорю: "Что будем делать? Лично у меня опыта борьбы с шайтанами пока не было. Даже с православными чертями дел не имела. Первый случай в моей богатой педагогической практике".Коллега говорит: "Я с шайтанами тоже не общался пока. Может быть, муллу позвать? Или там, имама. Пусть с шайтаном что-то сделают. Это по их части.Думаю, пока тот имам до нас доберется, этот мальчик в очередной раз попытается сбежать из школы, ему это, не дай Бог, удастся, он бросится на проезжую часть, и... Нет, надо что-то делать прямо сейчас.Спрашиваю мальчика: "А где находится тот шайтан, которого ты боишься?"Показывает себе на область сердца.Ага. Значит, по крайней мере, шайтан не во мне, не в директоре школы, и не в школьном туалете. Уже хорошо. Хотя, с другой стороны, может быть он имеет в виду свою психическую болезнь?Эх, была не была..."Вот, смотри" - говорю ему я. "Я подношу свою руку к твоему сердцу, вытаскиваю твоего шайтана у тебя из сердца, сжимаю кулак с шайтаном и - выбрасываю этого шайтана! Далеко-далеко! Понял? Его больше нет у тебя в сердце!"Парень кивает мне и - бежит играть со сверстниками! В этот день он больше не плакал! Первая пара часов без слез за два месяца в нашей школе!Мама сидит и смотрит на это квадратными глазами!Да что мама - я и сама прифигела!Коллега-испанец меланхолично сказал: "Можешь теперь помещать объявления в газете "Успешный опыт изгнания дьяволов и шайтанов! Потомственный экзорцист!"С нетерпением жду этого мальчика завтра..."
Лежим с супругой на кровати, сериал смотрим. Входит младшая (5 лет) и с фразой: "Я хочу повеситься!" - начинает что-то искать в комоде. Жена в ахуе, я в шоке... А ребёнок достал весы, взвесился и ушёл гулять.
Воскресное утро. Возвращаемся с женой с обхода ближних гастрономов, на пешеходном переходе возле уже нашего дома подходит девочка лет четырнадцати:- Извините, пожалуйста! Я только что потеряла сотовый. Пробежалась-поискала - не нашла. Наберите, пожалуйста, мой номер!Диктует номер - я набираю. Слушаем гудки. Звонок не принимают.Она рассказывает: "Когда поняла, что потеряла, кинулась назад. И издалека видела, что мужчина вроде бы что-то поднял с земли. Я - к нему, сказала про телефон, он сказал, что не находил..."Набираю номер повторно. Снова долгие гудки, и вдруг там принимают звонок. И молчат. Я кричу "Алло! Алло!"Из телефона детский голос: "Мы нашли телефон и хотим отдать!"Спрашиваю: "Где вы?!"Мальчик называет ориентир метрах в восьмистах.Жена понимающе мне кивает, забирает сумки, говорит: "Ну, кто-то же должен спасти этот мир!", и направляется к подъезду. А мы с девочкой уже бежим.Приближаемся. Два мальчика с самокатами. Старшему лет 10, второй года на два помладше.Они издалека видят нас бегущих, и движутся навстречу. Старший протягивает телефон. Говорит: "Едем, - услышали, как запиликал на газоне. Развернулись, подняли, а тут вы позвонили".Я говорю девочке: "У тебя какая-то денежка есть, отблагодарить мальчишек?"Она вытащила из кармана несколько купюр. Говорю: "Дай пару сотен им на конфеты!"Они поблагодарили, она их - тоже.Я пожал им руки. Говорю: "Спасибо, пацаны! Вы поступили по-мужски!"Ну, и мы с этой девочкой уже не спеша пошли обратно. Я - домой, она - на станцию.Успела рассказать, что бежала на электричку, спешила в стоматологию. Запас времени у неё есть, и на следующей электричке она не опоздает. Двести этих рублей ей не критично, денег мама дала с запасом. И про утерю-находку этого телефона, который ей купили только неделю назад, маме лучше не рассказывать - может отобрать и вручить снова старый.Как-то так у меня это воскресенье началось. Позитивненько
Скачал приложение, которое делает любого молодого человека похожим на его отца. Дак вот, фигня полная, т.к. в этом приложении я похож не на отца, а на его лучшего друга...
Просто вспомнилось. Однажды в присутствии взрослых я похвастался, что читал "Войну и мир". Лет мне было немного, скажем, восемь или десять. И у нас были гости. Все притихли, а потом кто-то спросил, что мне больше всего запомнилось. "Как марсиане человеческую кровь пили", - ответил я честно.
Сочинение третьеклассницы на тему "Кто такая бабушка?".Бабушка - это такая женщина, у которой нет своих детей. Она любит маленьких девочек и мальчиков, которые дети других людей. Дедушка - это тоже бабушка, только мужчина. Он ходит гулять с мальчиками, и они разговаривают о рыбалке и других вещах. Бабушкам ничего не надо делать, только приходить в гости. Они старые, и поэтому им нельзя бегать и много прыгать. Но они могут отвести нас на ярмарку, и у них должно быть много денег, чтобы покатать нас на карусели. Если они с нами гуляют, то они останавливаются, чтобы посмотреть на всякие вещи, например, на красивые листья или на гусениц. Они никогда не говорят: "Пошли быстрее". Они носят очки и могут вынимать свои зубы. Бабушки не должны быть очень умными, только отвечать на такие вопросы, как "Почему собаки гоняют кошек?" или "Где у червяка голова?". Когда они читают нам книжки, они ничего не пропускают и не говорят, что эту сказку мы уже читали. Каждый должен стараться, чтобы у него была бабушка, потому что они единственные взрослые, у которых есть свободное время для детей...
Было это где-то в 98 году. Нашей дочке тогда было три года. И вот летом поехали мы в Сочи всей семьёй. А надо отметить, что живем мы в Ханты-Мансийске, городе, где отродясь не было автодорог, не говоря уже о железной дороге. Посему все передвижения на "Большую землю" осуществлялись исключительно воздушным транспортом. Ну, отдохнули, значит, пора ехать домой. Решили сперва заехать к родственникам, живущим недалеко от Краснодара, а уж затем - самолётом домой. Как положено, купили в ж/д кассе билет на поезд. Приходим на вокзал, к назначенному времени к перрону подходит поезд "Адлер-Москва". Нужно было видеть выражение лица ребёнка, в первый раз в жизни увидевшего поезд. Заняли мы свое купе, ребёнок сел возле окна, поезд тронулся. Примерно через полчаса движения ребёнок отрывает свой взгляд от окна и очень раздражённо спрашивает: "Папа, ну когда же, наконец, мы будем ВЗЛЕТАТЬ?!".
Живу в небольшом городе с населением 200 тысяч человек, где, в принципе, очень сложно затеряться, и все друг друга знают. Недавно стали до меня доходить слухи от разных людей, что я была такой хорошей девочкой в молодости, а сейчас стала шалавой, рожаю постоянно детей от разных отцов. Оказалось, люди в разных частях города видели меня, гуляющую с ребёнком, и каждый раз ребенок другой был. Вот и сделали вывод. А я всего лишь няня на подхвате.
- Сынок, зачем ты сделал тату? - Чтобы подчеркнуть СВОЮ индивидуальность. Пап... ну сейчас так ВСЕ делают...
Навеяно прошлогодней историей про стихи в детском саду.Мне было 6 лет, и я ходила в детсад рядом, на другой стороне нашего двора, только через детскую площадку пройти (на ней же мы и играли, так что бабушка могла иногда даже помахать рукой с балкона). Как-то нас попросили рассказать стихотворение. Я очень любила стихи, потому что моя мама была большая любительница, и постоянно их декламировала, особенно мне нравилось одно, такое романтическое и волшебное.  Детки по очереди читали про Зайку, которого бросила хозяйка, и про доброго Доктора Айболита. Потом обычно следовало обсуждение ("Верочка, молодец! Дети - как вы думаете - почему Бычок вздыхал?" - потому что он упадет! - хором отвечали дети. И все в таком духе). И вот настала моя очередь.  25 пар маленьких и 2 пары больших глаз смотрели на меня, гордо взобравшуюся на табуретку. Наконец-то у меня появилась возможность продекламировать мое любимое стихотворение перед широкой публикой!  А то все мама, папа, бабушка или кот. Набрав побольше воздуха и сделав трагическое выражение лица, я начала печальным загробным голосом: "A праведник шел за посланником Бога,Огромный и светлый, по черной горе..."На лицах представителей авторитетных органов в виде воспитательниц Валентины Ивановны и Людмилы Сергеевны появилаось некоторое недоумение, но пока еще не перешедшее в активную стадию.... "Но громко жене говорила тревога:Не поздно, ты можешь еще посмотреть  На красные башни родного Содома" (трубно, громовым голосом как Маяковский, ревела я) На площадь, где пела, на двор, где пряла" (при этих словах я картинно простерла руку, указывая на родной двор за окнами детского сада, где шел легкий ленинградский снежок).... "На окна пустые высокого дома" (опять взмах руки, красноречиво направленный на родной балкон 4го этажа панельной многоэтажки)...Где милому мужу детей родила. (на лицах воспитательниц заиграла тревога. Витя Павленко неприлично хихикнул) ...Взглянула — и, скованы смертною болью,Глаза ее больше смотреть не могли;  (я пафосно закрыла глаза руками. В щелочку между пальцами было видно. что публика совершенно заворожена, а на лицах воспитательниц - неподдельный ужас и понимание, что остановить меня уже нельзя)) ...И сделалось тело прозрачною солью,И быстрые ноги к земле приросли. (я застыла в позе Ленина на броневике, имитируя закостеневшую  на века статую. Воспитательницы вышли из транса и двинулись ко мне с решительным выражением на лицах. Но я знала, что они не успеют - оставалось только одно четверостишье. Согруппники по саду смотрели с неподдельным восторгом, узнав так много новых интересных слов)... "Кто женщину эту оплакивать будет?" (трагически вопрошала я аудиторию)Не меньшей ли мнится она из утрат? (воспитательницы были совсем близко и стали заходить в окружение, поэтому я соскочила с табуретки, и отпрыгнула на несколько шагов, успев драматически выкрикнуть на лету последние строки: ... ЛИШЬ СЕРДЦЕ МОЕ НИКОГДА НЕ ЗАБУДЕТОТДАВШУЮ ЖИЗНЬ ЗА ЕДИНСТВЕННЫЙ ВЗГЛЯД!!!!! Я приложила руки к груди и поклонилась. В игровой стояло гробовое молчание. Только громко захлопала Леночка Зайцева - она всегда всем хлопала от души. Аудитория переваривала услышанное. И в полной тишине раздался писклявый голос Сашки Левина - очень, надо сказать, живого и умного мальчика, впоследствии ставшего крупным бизнесменом и уехавшего  с семьей в Америку через Израиль, где сейчас счастливо проживает с детьми и внуками. Он сказал: - Хорошее стихотворение. Но грустное. Только я не понял - а что такое "СадОм"? Это как бы дом, но с садом? Валентина Ивановна, с каменным лицом, напоминающим как раз жену Лота, так живо описанную в стихах Анны Андреевны Ахматовой, проигнорировала Сашин вопрос, взяла меня за руку и отвела в кабинет, где меня подвергли допросу о том, откуда я знаю наизусть это идеологически неясное стихотворение.  Я честно сказала, что услышала его от мамы, и у нее еще "много таких есть". С мамой потом разговор был у них отдельный, и спасло ее то, что великая поэтесса Анна Андреевна была темой ее кандидатской диссертации, которую она в тот момент писала будучи аспиранткой Пушкинского Дома. Поэтому делу о диссидентстве ход не дали, но дома мне было строго наказано "взрослых" стихов в детском саду больше не читать, а оставить мои ораторские наклонности для домашних вечеринок. Так во мне была убита будущая великая актриса малых драматических ролей.Англичанка (c)
Если вы хотите, чтобы дети не прислушивались к тому, что вы говорите между собой, делайте вид, что обращаетесь именно к ним.
Думаю, меня сформировал как личность случай, когда маму надолго увезли из дома, а потом она вернулась с мелким младшим братом. Я тогда посмотрел на него и сказал: "Хорошо, его можете оставить, но больше не приносите никого, пока не обсудите со мной".
У знакомых фамилия Худяковы. Их сын-школьник хвалился, что их фамилию трудно коверкать, но как-то раз он пропустил букву "д" в фамилии при подписывании контрольной работы...
Рассказ музейного работника.Сегодня в галерею пришла пожилая леди с маленькой девочкой, видимо, внучкой. Отклонив мои услуги экскурсовода, леди начала рассказывать девчушке: - Вот, видишь, что нарисовано на картине? Это арбуз. Скажи.  - Аусь.   - Что ты ещё видишь, бананы видишь?  - Да.  - Виноград? Бутылку? Как называется картина, на которой вот так много всего? Мы учили? На-тюр-морт. - Юмот. Далее идёт диалог в подобном ключе. Заключительный аккорд:  - Это абстракция. Девочка, мрачно: - Кака.
Сегодня пошла вырывать зуб. Получилось так, что со мной был мой сын 9 лет. Пришли в поликлинику, сидим, ждём, когда вызовут. И тут мой любимый сынулька спрашивает, не боюсь ли я. Конечно, ответила честно, что боюсь. И далее сынок выдал: "Мама, когда тебе будут вырывать зуб, ты только не кричи, а то мне за тебя будет стыдно".
Утро. Ты просыпаешься, твой ребёнок стоит у твоей кровати и держит в руках на подносе завтрак, который сам приготовил для тебя. Тебя разрывает в клочья одновременно от умиления и от мысли: "Что же он такого натворил?!".
Мы с Виталькой родились в лихие 90-ые. Батя, узнав 31 декабря, что у него близнецы, подофигел. На приколы друзей, мол, как будешь различать, упившись, сказал, что одному сделает татуировку и назовет Петром. Мол, Пётр Первый, чтобы не перепутать.А Витальке повезло.
Я всегда встаю по утрам в школу раньше родителей. Сегодня утром я проснулась, полезла в холодильник за продуктами и не обнаружила майонеза... И перед выходом из дома оставила на холодильнике записочку: "Родители, будите в магазине, купите майонез!".Прихожу со школы домой, на моей записке ниже подпись: "Кого будить в магазине? =)".
У младшей сестры в школе проходит акция против курения. И задали ей нарисовать плакат. Нарисовала и попросила маму купить ей сигареты, самые дешёвые, чтоб приклеить к плакату. Пошла мама в магазин. Дальше - со слов мамы.Подхожу на кассу: - Девушка, у вас "Беломор" есть?  - Нет.  - А какие самые дешёвые? - "Прима".  - А с фильтром самые дешёвые какие? Мне ребёнку надо. В школу. - ?!.. - Да на плакат против курения приклеить!И очередь легла. И кассирша... И мама...
- Папа, а расскажи мне сказку! - А ты права, доченька, перед маминым приходом надо бы потренироваться!
В детстве я очень часто болела, и врачи постоянно прописывали колоть антибиотики. Я безумно боялась уколов, и, чтобы меня успокоить, папа убедил меня, что умеет делать уколы "без иголки". Перед каждым уколом я начинала канючить: "Только без иголки, папа!" – и он всегда сначала показывал мне шприц без иголки, я отворачивалась, и он делал мне укол, все были довольны.И только недавно до меня дошло, какое же это было надувательство! Но уколы папа делал совсем не больно, как будто и правда без иголки...
Мне было около четырёх лет, гуляли с мамой в парке, и там был какой-то трамвайчик. Мама взяла билеты, и мы поехали в нём по парку, подбирая таких же пассажиров. Когда кружок закончился, и мы вернулись на то же место, кондуктор сказала что-то маме, и та у меня спросила: "Поедем ещё раз, только без остановок?". Я не поняла, почему мама на это согласна, она не поняла моих истошных воплей. Мой беспокойный детский мозг решил, что "без остановок" значит ВООБЩЕ. НИКОГДА. ЧТО МЫ УМРЁМ НА ХОДУ ЭТОГО ВЕЧНОГО ТРАМВАЯ.
Никогда раньше не читала в туалете освежители воздуха и решила наконец попробовать, ведь миллионы людей не могут ошибаться. Как оказалось, на всех языках написано одно и то же, и только по-литовски (живу в Литве) вместо пункта "беречь от детей" указано, что его нельзя курить. Суровые литовские ребятишки...
В семь лет сынок заявил, что не хочет учиться. Решил стать бомжом, так как им не надо что-либо делать. Муж нашёл самых бичовых бомжей, поставил им пузырь и привёл сына для беседы. Бомжи рассказали о своей жизни, объяснили парню, что выживать на улице — это огромный труд, и лучше бы они хорошо учились.В этом году сын окончил школу и поступил в универ))
Когда мне было семь лет, мама купила мне радиоуправляемую машину. Я был несказанно рад! Но ещё более радостное лицо было у моего папы. Когда мы распаковали эту машину, он целый вечер игрался с ней, а когда я просил поиграть, то он говорил, что я ещё успею наиграться. Когда эту сцену увидела мама, она посмеялась и сказала, что у неё в семье два ребёнка: я и папа. Но ещё больше я удивился, когда на следующий день мама принесла ещё одну машинку - для папы...))
Однажды в детстве мы с подружкой поехали в лес на лошадях. Понесло нас намного дальше привычного маршрута, и мы умудрились заблудиться. Когда дорога и вовсе исчезла, превратившись в еле заметную тропку, мы попытались вернуться по своим следам, но стало только хуже. "Сейчас, наверное, уже обед", - я успела порядком проголодаться за время плутаний. И, видимо, не только я. Услышав заветное слово, лошади синхронно развернулись в одном направлении и напролом через лес вывезли нас, дурёх, к конюшне.
Падающая звезда приближалась всё ближе и ближе к мальчику и заставляла его загадать только одно желание - жить.
У меня очень активный и шебутной сын-первоклассник. Меня постоянно вызывают в школу за проделки, жалуются родители других детей, да и сама вижу, что сын ведёт себя отвратительно. С мужем не знали, что делать, пока ребёнка на недельку не взяла любимая бабушка. Сын вернулся, как шёлковый. Радостный, послушный, ласковый. А всё потому, что за каждый существенный проступок мелкого называли "Засрыха позорная", причём в самый неожиданный момент, при друзьях во дворе и уже после объясняли, за что, и что в такое же неудобное положение тот ставит родителей. Не знаю, как наша бабушка до такого додумалась, педагогично ли это, но работает, чёрт возьми! Может, и вправду людей нельзя слишком сильно любить?
Работаю в детском саду. Села на кровать, укладываю мальчика (5 лет). Он говорит, что собирается жениться на девочке Ане. Я знаю, что ему всегда нравилась другая девочка, поэтому спросила, почему же так. Так он мне сказал: "Понимаете, лучше быть с девочкой, которая играет со мной в одни игры, отдаёт свои конфеты, нравится моей маме (их мамы дружат), чем с той, которая нравится, она красивая, да, но никогда не будет играть со мной в "Бакуганов" и сама съест все мои конфеты". И тут я поняла, что некоторые дети умнее меня.
Четвёртую дочку в семье папа назвал Отсрочкой.
Едем с сынулей (4 года) на метро. Мест нет. Его пригласила и посадила на колени женщина. - Витас, что нужно сказать? - вопрошаю. - Вы замужем?
В детстве на вопрос: "Кем хочешь стать, когда вырастешь?", я отвечала, что хочу стать бабушкой: буду печь пироги, ходить по подружкам и получать пенсию. Свято верила, что лучшей жизни нет))
Газета "Труд", один из январских номеров 1985 года. Содержание статьи передаю своими словами.В одном из сельских районов Белоруссии ребятишки в лесу нашли немецкий склад времён Великой Отечественной войны. Оружие, амуниция, продукты - всё было в идеальном состоянии, склад был подземный, консервацию фашисты провели великолепную. Детишки, самому старшему из которых было 14 лет, переодеваются в немецкую форму, обвешиваются оружием и идут в родную деревню. В сельском клубе идёт колхозное собрание. На сцене президиум за покрытым красной скатертью столом, с трибуны председатель вещает об успехах, в зале колхозники дремлют. И тут в зал врывается толпа фашистов с автоматами и в касках. - Встать! Хенде хох! Коммунисты - к стенке! Все опешили, застыли. Непонятно - вроде лица фашистов знакомые, а тут такое... И тут один дедок:  - Во тот, тот, тот - коммунисты. Всех показал. Ребятишкам ничего не было - несовершеннолетние, а над старичком был суд. Реальный срок дали. И статья в газете была под рубрикой "Из зала суда".
Сел в самолёт, рядом со мной садится женщина с младенцем, говорит: "Не повезло вам". А я в ответ: "Это вам не повезло", и весь полёт рыдал.
Периодически захожу в ВК в группу одного благотворительного фонда в моём городе, помогаю. Пару лет назад увидела на стене пост, мол, "5-летнего мальчика из многодетной малообеспеченной семьи покусала собака! В полиции дело закрыли, помогите, кто чем может". Спустя некоторое время устроилась работать в прокуратуру этого района, где произошёл инцидент (совпадение). Из любопытства запросила соответствующий материал проверки, просмотрела... Если кратко: следите за своими детьми и не пускайте их одних шляться на соседский участок, который: 1) Огорожен забором; 2) Находится за закрытой (без замка) калиткой. Собака также не бегает свободно по участку, а сидит на цепи, исходя из длины которой, она бы не дотянулась до ребёнка, если бы тот не выперся прямо в глубь участка. Но как подано)) "На ребёнка напала собака, полиция бездействует, прокурор попустительствует...".
Я рисую комиксы. Единственная проблема у меня возникает только с именами персонажей. Каждый раз ступор - как назвать? И каждый раз, когда я не могу придумать имя герою, я пишу для него короткое описание, читаю его своему шестилетнему сыну, и он почти сразу придумывает имя. Недавно опять застрял, не могу придумать имя злому персонажу. Прочитал сыну описание: "Он - враг всего хорошего, всего спокойного и приятного", на что малый, даже не дослушав. сразу сказал: "Так это же Будильник!".
На утреннике в детском саду воспитатели вызывают родителей рассказать смешную историю про их чадо. Все стесняются. Оборачивается моя дочь Алина и на весь зал призывает:  - Мам, расскажи про матерки!Народ удивляется, я прячусь под лавочку, паникуя, а дочь не отстаёт. Увидев, что я багряная и рассказывать ничего не собираюсь, она сама выскакивает и рассказывает вот что:"Когда мне было 4 года, мы приехали в гости к деду. Сразу с порога я как закричу: - Деда, смотри какая я уже выросла большая! Я знаю 6 матерков! Дедушка обалдел:  - Алинка, даже я столько не знаю...  - Ну, как же, вспоминай! Африка, Австралия, Америка..." Далее ХОХОТ и мой вздох облегчения...
Лежу с температурой, шкварит не по-детски, не сбивается. Прошу дочку (12 лет) принести мне мокрую тряпку на лоб.Приходит, приносит компресс, заботливо меня укутывает. Уходя, спрашивает:- Свет выключить?- Нет, - говорю, - без света что-то страшно.- Ну да, - отвечает она уже из коридора. - Никому не хочется умирать в темноте.
Послала сына в магазин. - Купи сметану, а на сдачу купи хлеб.Вернулся без покупок. - А где покупки? - Сметаны не было. - А хлеб? - А где я сдачу возьму?
Делала генеральную уборку в родительской квартире. Наткнулась на старый советский чемодан, открыла и залипла. Мои дневники, записи, как я проводила лето (любила я описывать всё это) в период 5-11 класс. Не было у нас в СССР Твиттеров, поэтому развлекались, как могли. Особенно популярными у девочек школьного возраста были этакие анкеты, в которых на один вопрос отвечаешь сама, и отвечают все подружки. 1985 год, 5 класс, вопрос: "О чём ты мечтаешь?". Ответ: "О том, чтобы быть полезной людям, о мире, о счастье для всех людей Земли". И так у всех девочек-пятиклассниц в далёком 1985 году. Внизу листа мои ответы в 1987: "Найти своё место в жизни". В 1991: "Пережить перестройку и не сдохнуть". 1992: "Выйти замуж за кооператора".
Мама говорила мне: - Ты сегодня плохо себя вёл, поэтому наказан и не будешь мыть посуду.В ответ истерика, слёзы и крики:  - Буду!
Есть у меня старший сын Сашка толковый, но в меру разгильдяистый парень.История реальная и связана непосредственно с ним, а вернее с его юнымтворчеством. Было это в 1998 году, когда он еще учился во втором классе.Сама история.Просыпаюсь я как-то утром от головной боли (вчера хорошо отметилипраздник) и настойчивого требования сына – пап, ну пап, нам вчерасочинение выдали и мне за него учитель ничего не поставил. Всемпоставил, а мне нет. Давай я тебе его прочитаю. Пап, ну пап… Саш, струдом говорю - давай потом (голова трещит), все равно сейчас ничего непойму, даже слушать не могу… Уломал он все-таки меня. Тема-то хоть какаябыла – спрашиваю. Про природу - говорит надо было написать, я и написалпро Лес и зайцев. … Ну валяй..Теперь постараюсь дословно пересказать само сочинение – чуть большеполовины школьной страницы в линейку.Итак…. в одном лесу – начал Сашка, - построили завод, где из зайцевшили шубы (после первых слов, глаза мои стали сами собой медленнооткрываться..). И вот, когда на завод привели очередную партию зайцевони решили организовать побег (перед глазами стали всплывать кадры изОсвенцима... длинная вереница несчастных зайцев перед огромнымизаводскими воротами на фоне чадящих труб. Сознание стало проясняться…).Несколько зайцев собрались в кучку и стали обсуждать план побега. Былорешено сделать подкоп под колючей проволокой и убежать в лес (несмотряна пульсирующую головную боль я стал медленно складываться пополам….подпольщики блин…). И вот, когда подкоп был готов, несколько зайцеввырвались на свободу и быстро побежали в лес. По ним стали стрелять, нозайцы уворачивались от пуль. Тогда в погоню бросились охранники ссобаками (…естественно – столько шуб без разрешения убегает. Тихаяистерика, ржать не могу, боюсь голова расколется, слезы из глаз…). Одинзаяц долго петлял по лесу и ему удалось оторваться от погони (судьбаостальных неизвестна, возможно, что шубу из них носил кто-то изчитателей данного письма. Всхлипы - сын - не продолжай - пощады…).Наконец-то измотанный погоней заяц влетел на лесную полянку и упал натраву, тяжело дыша (спасибо тебе заячий бог, уберег, не дал сгинуть назаводе….. мычание в подушку). И тут зайцу на нос с дерева упал осеннийжелтый листик, заяц посмотрел на него (вы это представляете…..) и сказал– КРАСОТА-ТО КАКАЯ!!! (занавес, как я не умер, до сих пор не знаю….)
Моя мама родила меня довольно рано, и, несмотря на это, оказалась очень мудрой женщиной в вопросах воспитания. Всем знакомо, как дети в магазинах падают на пол и в истерике просят им что-нибудь купить. Двухлетняя я не стала исключением. И вот, лежу я на полу, кричу, аки дьявол при изгнании, о моей потребности в чупачупсе. И моя мать, бросив все сумки, ложится рядом со мной и начинает кричать: "Машину хочу! Вертолет хочу!! Купи! Купи!!" Дальше, уже со слов мамы, я подскочила, вжалась в стеночку и брезгливо пнув маму ножкой, умоляю ее прекратить: "Мамоська, ну встаяй, встаяй". Ещё и продавщицы подначивают, решив подыграть матери: "Ой, и не стыдно тебе? Какая мама у тебя невоспитанная". Так, молча, вся пунцовая и пристыженная, я дождалась, пока мама сделает все покупки, и ушла вместе с ней из магазина. На всю жизнь получив ценный урок и никогда более не закатив подобной истерики :)
Напомнила мне история об утоплении и о чудесном спасении в деревне Мыза, мой случай...  Погода в то лето была жаркая, а никаких водоёмов чтобы  искупаться поблизости нашего дома не наблюдалось, что меня всегда очень огорчало, какая же это к  чёрту дача!Мне стукнуло тогда 13 лет из лейки обливаться как маленькому надоело, да и не солидно, и я просил бабушку поехать на речку, пешком то получалось далеко, больше трёх километров, а велосипеда у меня тогда не было.Тут как раз машина попутная подвернулась, знакомые ехали в деревню Мыза  и нас с бабушкой согласились подкинуть до речки. Увидев эту суету с нами увязалась соседская девчонка Лена, помладше меня года на два, а чего же не взять за компанию. Только у родителей  она разрешения не спросила, и я не сообразил сходить предупредить...Речушка Суйда маленькая и мелкая, шириной всего от трёх до пяти метров шириной, а в некоторых местах её в засушливое лето даже перешагнуть можно было. Не доезжая до деревни метров 500 нас высадили, там Суйда делала крутой разворот и получился заливчик и маленький пляжик, и  как оказалось потом глубокий омут... Мелкая плавать не умела и прыгала на берегу по колено в воде, прыгала-прыгала - бульк и съехала по глине на глубину, хорошо что я был рядом и попытался её вытащить на берег, но дно глинистое и скользкое, я не удержался на ногах и мы съехали на середину реки.Плавать я умел  только по-собачьи, а она  с перепуга  вцепилась мертвой хваткой как спрут, рукой не пошевелить, дна под ногами  не чувствую  и мы дружно начинаем тонуть. Я вырываюсь от неё, а она меня не отпускает и пытается на меня залезть, и не даёт вынырнуть вдохнуть хоть глоток воздуха. Вижу как она под водой смотрит на меня очумелыми глазами, и понимаю, что она меня ни за что не отпустит и  это конец!  Не знаю как я сообразил, но расслабляюсь и мы начинаем опускаться на дно, тут она меня отпускает и лягаясь лезет по мне как по лестнице на поверхность чем окончательно топит меня и я ухожу на дно. Воздуха  нет совсем, и тут я ногами касаюсь дна и со всей дури отталкиваясь от него выныриваю в сторону - от неё подальше. Дышу, продираю глаза, и понимаю Ленки на поверхности нет. Пока сообразил, куда она делась, пока озирался вокруг, углядел в мутной воде на глубине только голову  с косичками и как её  медленно уносит течением. И почему-то вообще в стороне от того места где мы барахтались, ещё бы пара секунд и всё!Нырнул и схватил за эти самые косички и потащил на берег, а она уже нахлебалась воды и вроде как не дышит.  Тут уже моя героическая бабка подлетела, перевернула Ленку животом себе на колено, потрясла, вся вода из неё потекла и она задышала.Пока  мы на берегу откашливались и отплёвывались от воды я уже размечтался как получу медаль за спасение утопающих, и как в школе будут все завидовать...Только бабулька моя, запретила даже думать о том чтобы кому-то рассказывать о случившемся, она своих соседей лучше знала - ей конечно виднее.С тех пор лучше плавать я не научился, как-то не срослось, и думаю если кто-то будет тонуть, то вряд ли полезу спасать.Но зарекаться не буду...
Приходят охотники на вампиров к замку графа Дракулы. Стучат в дверь, открывает дочка Дракулы и спрашивает:- Вы кто?- Мы те, кого твой отец ненавидит больше всего.Дочка кричит внутрь замка:- Папа, тут пидоры на самокатах пришли!
- Тебе что приготовить? Кашу или суп?- Всё равно. Что приготовишь, то и будем есть.- Нет. Ты скажи что хочешь? То и приготовлю.- Хорошо. Кашу давай.- А почему не суп? Суп вкуснее же и полезней.- Хорошо. Давай суп.- Или кашу хочешь? Давай сейчас кашу сделаю, а завтра суп?- Хорошо....- А почему суп? Ты же кашу хотела делать?- Тебе не угодишь. Это не то, это не так... Сам готовь что хочешь.- Ок. Завтра я готовлю.- Ещё чего. Сиди уж. Сама приготовлю, умник.
Как педагог с стажем работы 6 лет, скажу так:Работать с детьми легко. Покажи, что ты более больной ублюдок, чем они. Работает безотказно.
- Сынок, будь осторожен. На улице ты встретишь людей, которые попробуют дать тебе наркотики. Обходи их стороной, убегай от них. Ты легко узнаешь их по полицейской форме.
До сих пор бомбит, как вспомню. Посадили как-то с таким посылом ко мне двоечника, чтобы 'подтянулся'. Амбал раза в 2 больше меня. Типичный представитель 'а ещё я в неё ем'. А потом внезапно смотрю, а у меня за идеально написанный тест тройка. Я в непонятках. Как так - на полях везде плюсики, а оценка плохая. Далее происходит диалог:Я: -@учительницаName@, как так вышло, что на полях везде плюсики, а оценка плохая? Всё же правильно!У: -потому что @амбалName@ у тебя списалЯ: -а я то тут при чём? Он же списал, а не я.У: -а не надо было давать ему списывать.Еле тогда сдержалась, чтобы не расплакаться.ДА КАК!?!? КАК БЛ*ДЬ МАЛЕНЬКАЯ ЗАБИТАЯ ДЕВОЧКА-ЗУБРИЛА В ТОЛСТЕННЫХ ОЧКАХ, МОЖЕТ ДАТЬ ОТПОР ОГРОМНОМУ ЖИРНОМУ ПАРНЮ, КОТОРЫЙ ВСЕХ ЗАДИРАЛ И БРАЛ ВСЕ СИЛОЙ? ОТ НЕГО ДАЖЕ ЛИСТОЧЕК БЫЛО НЕ ЗАКРЫТЬ, ОН ПРОСТО ЕГО ОТНИМАЛ.Атас логика! То же самое, если тебя в темном углу амбал ограбил, запугав словесно, а ты пришел в полицию. А тебе в ответ:"Сам виноват, зачем кошелек отдал?"Но в школе это всегда именно так работает.Кого виноватить проще - слабого или сильного? Если накажешь отбитого хулигана - в школу могут придти его отбитые родители. А если накажешь зашуганного омежку - его просто дома выпорют родители.Но так не только в школе работает.Посмотрите на комментарии к жертвам насилия - а зачем она так оделась?А зачем бабулька служье безопасности сбербанка все данные сказала?Внес предоплату, а исполнитель пропал? Хаха, лох не мамонт.Грусть, но это реальность, в которой мы живем..Простите. Это сидело во мне 17 лет.Теперь, чтобы со мной ни произошло по независящим от меня причинам - чувствую себя виноватой перед окружающими.А надо было просто сразу понять, что это не я плохая. Это училка была долбанутая.
Впервые решил позавтракать на балконе. Обычно ем печенье и пью кофе. Подавился одной печенюшкой, из-за этого пролил на себя очень горячий кофе. Минут пять задыхался, думал, что сдохну, не вдохнуть, не выдохнуть. И тут на меня орёт моя соседка сверху: "У меня маленький ребёнок спит! Когда Вы уже задохнётесь?! "
Закончилась летняя спячка. Проснулись родительские чаты.
ОБ ИСКУССТВЕ И ЖИЗНИВ начальной школе моя подружка Терезка обожала индийские фильмы.За их правдивость.Ни одного в нашем кинотеатре не пропустила, некоторые по два раза смотрела.  И меня с собой таскала.Я честно пыталась проникнуться, но получалось не очень, плохо монтировались с окружающей действительностью.Один до сих пор помню, назывался Любовь в Кашмире.Там какой-то индийский мужик остался без ноги.И под предлогом одноногости отказывается жениться на сговоренной невесте.Барышня и так, и этак, мол, нигде не прописано, что в семье должно быть чётное количество ног, но хмырь упёрся рогом, непрошибаем.И тогда невеста в развевающемся сари мчится на работающую, но абсолютно безлюдную лесопилку, изящно садится на бревно и на фоне красивого пейзажа вместе с бревном поступательно приближается к гнусно визжащей циркулярной пиле.То бишь теперь суженому не отмазаться.Но в самый-пресамый последний момент появляется жених, как только успел пришкандыбать, на одной-то ноге, и сдёргивает девицу с бревна.В сантиметре от ужасных зубьев.Далее обычный сахарный сироп.Из кинотеатра Терезка вышла с распухшим носом и красными глазами, между всхлипываниями сказала мне, всё как в жизни!И добавила, в настоящей взрослой жизни!В телевизоре есть индийский канал.Как-то, вспомнив детство, минут десять смотрела.Наличествовали бедная скромница-красавица, богатый смазливый тип с бараньими очами, змеюка-соперница, бандиты с ножами, а также масса неустановленного народа.Атмосфера накалялась, стало очевидно, без смертоубийства не обойдётся.Я на минуту отвлеклась, глядь – уже поют и пляшут, причём все, включая группу вооружённых усатых негодяев.Думаю, Терезка права.Таки жизненно.Поясню на примере.У меня под окнами лавочка.Когда светло-тепло, оккупируется бабульками, поближе к ночи юной порослью.Слышу – внизу назревает мордобой, визжат девицы, раздаются заполошные крики, Вова! не вмешивайся! а ну убрал руки! ты сам кто такой?! Вова! прекрати!Вышла на балкон посмотреть, пора вызывать милицию или достаточно будет наорать страшным голосом.А они все уже сидят, обнявшись, и с чувством поют про медведя без друга.© Natalja IonikovaP.S. Вспомните эту детскую знаменитую песенку...))
Государство:- Рожайте третьего, и мы дадим вам миллион!!!Бабушки и дедушки:- Мы дадим вам два, только не взваливайте на нас ещё и третьего, пока вы въёбываете сутками, чтобы прокормить первых двух...
- Господа чиновники, ну вот у вас  уже есть всё, буквально всё. Ответьте мне на извечный русский вопрос: Когда ж вы, суки, наворуетесь?- Никогда! Нас так мама в детстве ещё научила.- Чего... тьфу, чему вас мама учила? Воровать?- Не-е-ет, доедать кашку до конца и ничего не оставлять на тарелке.
Гостили с 4-летним сыном у бабушки. На ночь она снимает вставные зубы и кладёт в банку с обеззараживающим раствором. Ну и я решила сыну челюсти показать: «Смотри что у меня есть!». Сын с ужасом посмотрел сначала на зубы, потом на меня и выдал: «Мама, ты что человека убила?!!».Даже не знала, что у меня настолько плохая репутация.
О безвозвратном⁠⁠(Лето... Воспоминания из детства)Летом моя бабушка носила шляпку из соломки, на ленте сбоку три вишенки и два зелёных листочка.Пришиты насмерть, но у меня получилось.К вечеру злоумышленник был вычислен и поставлен в угол, но полдня вишенки были моими.И оно того стоило.В конце июля из кладовки приносили сияющий медный таз.Косточки из вишен доставали таким специальным девайсом, бабушка называла его пстрикалкой.Занятие нудное, но неотвратимое.Вокруг летней кухни вились пчёлы, бабушка полотенцем отгоняла их, заодно и меня.Нас с дедом отправляли в пекарню, за белым хлебом.Поздно вечером накрывали стол, хлеб нарезали толстыми ломтями.Вишнёвое на белом, ягодка к ягодке.Бабушка говорила: – Ну всё, вишню сварили, лето к концу.Потом вот так невыразимо вкусно не бывало.Чтобы вкусно, нужно, чтобы пять лет, чтоб в открытые окна смотрели звёзды, чтоб лёгкий ветер шевелил занавески, вышитые гладью по нижнему краю – вишенка, листочек, вишенка, листочек.© Natalja Ionikova
В детстве летом меня часто отправляли в лагерь. На окраине территории стоял старый корпус у самого леса. Ходил слух, что раньше там был медпункт, в котором от страшной инфекции умерла девочка, и её дух поныне там. Прошли годы, и я сама стала вожатой в этом лагере. Как оказалось, эти слухи распустили сами вожатые, чтобы спокойно там курить, и чтобы дети не мешали.
В моём детстве денег особо не было, приходилось донашивать за сестрой, вещи она носила бережно, потому всё как новое, но я мальчик. Нашёл выход: розовый костюм я покрасил синькой, да и многое ещё. Записался на курсы вышивания (тогда бесплатно было) и расшивал потом супергероями вещи. Одноклассники были в восторге и просили то же самое! Решил идти дальше: вязание, курсы кройки и шитья. Всё это я освоил к седьмому классу, а в восьмом уже принимал несложные заказы, на карманные расходы хватало. Благодаря нищете я раскрыл и нашёл себя.
Сел за компьютер после сестры, которой семь лет. Вкладки остались незакрытыми)) Запросы следующие: как отрастить крылья, как научиться летать, почему у людей нет крыльев. Эх!.. Так захотелось вернуться в ту беззаботную пору, когда я мог мыслить так же беззаботно и мечтательно!
В детстве разломал унитаз молотком. Когда мама ругалась и спросила зачем, я рассказал ей, как бабуля сказала, что унитаз засасывает хорошую энергию из домa. Получили все.
КАРМА В ДЕЙСТВИИЯ в бахилах, с пластиковым поддоном и с великолепным настроением, стоял у ленты в зале досмотра аэропорта Шереметьево. Впереди ждала командировка с путешествиями и приключениями.Сбоку подошел мужик лет тридцати пяти, с щекастым ребенком на руках. Мужик, молча, чуть  отодвинул своим поддоном мой  и так же чуть-чуть пропихнул  поддон впереди стоящей бабушки. В образовавшуюся брешь пристроил свой и замер, как будто бы  тут и стоял.Ясно что и полуторагодовалого ребенка он взял на руки только для того, чтобы все видели, что он эдакий уставший мадон с младенцем, хотя этот младенец еще минуту назад прекрасно бегал по всему аэропорту в своих малюсеньких кроссовочках.Если бы мужик сказал, что опаздывает, или, что их мама ушла вперед, или что нужно быстрее памперс менять. Да все что угодно. Даже если  бы  прямо сказал: - Ничего, если я перед вами встану?Я бы конечно с удовольствием пропустил человека с ребенком, тем более, что  сам  я никуда не спешил. Но ведь он просто нагло, механически раздвинул очередь и просто встал передо мной.Настроение из великолепного стало нормальным. Я  решил промолчать, подумал, что карма сама  когда-нибудь его настигнет.И тут мужик с ребенком увидел мои ноги в бахилах, показал на них пальцем и без предисловий  спросил:- А бахилы обязательно надевать?Тут я и включился:- Не знаю насчет бахил, но очередь на досмотр нужно занимать обязательно.Мужик понял к чему я клоню и решил включить окончательного хама:- Я, как-нибудь, без ваших советов, сам решу - где и что мне надо занимать, а где не надо. Окей?Мы оба понимали, что драться в аэропорту под камерами мы в любом случае не станем, так что наша дуэль хоть и набирала обороты, но оставалась словесной и даже  подчеркнуто на «вы»Я ответил:- Окей, окей, конечно окей. Только знайте, что ваша хамская стратегия поведения в обществе ни к чему хорошему вас не приведет.- Почему это не приведет? Отнюдь. Уже привела. Я ведь сейчас  перед вами в очереди стою, поправьте, если  ошибаюсь. Значит вполне работает моя стратегия. Ха-ха.- Смейтесь, смейтесь, только  напрасно вы думаете, что  неуважение к окружающим  продвинет вас в жизни. В долгой перспективе, карма все равно вас настигнет и отыграется.- Карма? Ха-ха. Где-то я уже это слышал. На самом деле, на карму надеются только неудачники по жизни, вроде вас, а решительные люди, вроде меня, всегда оказываются в первых рядах.- Вовсе нет, а представьте себе такой вариант: вы будете идти людям по головам, а люди в свою очередь станут, например,  говорить вашему сыну, что его отец кусок говна. Это и будет ваша карма. Как вам такое?- Все это только ваши несбыточные, влажные фантазии, уважаемый, а не карма. Это  так  не работает.- Ну, почему же, не сбыточные? Кто не верит в карму, тут же получает от нее легкий щелчок по носу. Смотрите, как это работает.Я широко улыбнулся и  чуть пригнул голову, чтобы встретиться глазами с щекастым ребенком. Ребенок тоже заулыбался мне и я ему громко и весело сказал:- Мальчик, а твой папа кусок говна.Ребенок услышал знакомое  слово,  радостно посмотрел на папу и ткнул ему в лицо пальчиком.Мужик рассвирепел и почти закричал:- Сам ты кусок говна!- А это не важно, кто я, меня ваш сын все равно не запомнит. Главное, он запомнит, что его любимый  папа - кусок говна. Да, малыш?Улыбающийся малыш, сидящий на руках помахал мне рукой, я помахал в ответ, но его тут же быстро унесли от меня куда-то далеко...
Мне кажется, что сыновья Дэвида Бекхэма - очень грустные люди, потому что сложно быть весёлым, когда твоя девушка, скорее всего, в большем восторге от твоего бати, чем от тебя.
В детстве мне сказки на ночь рассказывал папа. Сказки у него были очень странные и не про принцев, а про боксёров, охотников, военных и прочих похожих персонажей. М-м-м, как я была удивлена, когда посмотрела "Рокки", первого "Хищника" и прочие культовые фильмы. Таким образом мой батя проспойлерил мне половину голливудских блокбастеров.
Когда моей знакомой было 5 лет, она пошла с дедом на рынок, и тот, дабы не таскать малышку по рядам, поставил её в уголке с наказом стоять и ждать его. Ушёл. А потом пришли цыганки, окружили, юбки-юбки-юбки и очнулась она уже в кибитке. Привезли в табор, кормили, поили, относились хорошо. Родня с милицией нашли её там через неделю. Никакой травмы у неё не осталось, вспоминает с улыбкой. 40 лет спустя в другом городе цыганка взглянула на её ладонь: "Знаю тебя, ты в нашем таборе была!".
Рейс местных авиалиний. Пассажиров обслуживает бортпроводница постбальзаковского возраста и комплекции, с трудом позволяющей протискиваться по проходу. В самолете летит мама с 5-летним ребёнком, который периодически тыкает в кнопку вызова стюардессы. Мама извиняется, бортпроводница нервно выключает индикатор. На дцатый раз бортпроводница не выдерживает и обращается к ребёнку: - Мальчик, чего ты хочешь?! - Куколку, - отвечает мальчик и показывает на изображённую на кнопке фигурку. - Мальчик, куколка - это я!
Жена инструктирует мужа, как укладывать спать годовалого сына: - В глаза ему не смотри, так он совсем не уснёт. Лучше вообще притворись мёртвым, тогда он походит вокруг и отстанет.
Работаю я обычно допоздна, домой приезжаю, когда дети спят, и начинаю убираться, так как утром опять на работу. В один прекрасный день подходит ко мне сын и говорит: "Мама! А у нас есть домовёнок Кузя. Мы ложимся спать - дома бардак, просыпаемся - чисто. Давай в уголок поставим молочко с хлебушком". Кажется, я знаю, что у меня сегодня на ужин.
А вы знали, что последние молочные зубы выпадают в 12 лет? Теперь вы знаете, ЧТО я думаю, когда смотрю, как малолетки в 12 лет постят картинки о неразделённой любви... Зубы отрасти сначала, а потом уж страдай.
Сидим в детстве на крыше поликлиники и бросаем в прохожих мелкие камешки. Друг мне говорит: "О, смотри, мужик рыжий, кидай в него!". Бросила, попала в макушку, он поднял голову, наши взгляды встретились, наказана была на две недели без прогулок. Рыжим был мой папа.
"Устами младенца глаголет истина!" В нашей районной поликлинике был анекдотический случай. Так получилось, что ребёнка повели на приём к взрослому врачу. Врач ребёнка осмотрел и выписал нужные лекарства. Через неделю ребёнка снова повели к врачу - тоже к взрослому, но к другому, потому что участковый педиатр всё это время болел. И вот второй врач в присутствии ребёнка ругает мамашу:  - Почему вы давали ему это лекарство? Вам нужно другое! Сейчас я вам выпишу... Мамаша упирается:  - Предыдущий врач выписал это! Я его уже накупила... Не успел врач открыть рот, как внимательно слушавший ребёнок выдаёт: - Мама, ты что, не понимаешь? Врач должен выписывать то лекарство, которое нарисовано у него на халате! И тут мама замечает, что у этого врача действительно на халате "нарисовано" именно то лекарство, которое он прописал, и вспоминает, что у предыдущего действительно был халат "с другим лекарством"! В общем, взрослые лишились на пару минут дара речи... А врач, когда пришел в себя, сказал: - Принимайте, что хотите, а на приём ходите к педиатру!
Моя младшая дочь (7 лет) - жуткая засранка! Устроит срач в своей комнате за 10 минут. Куча из вещей на полу, за диваном, под кроватью, под столом... Разговоры, крики, наказания - не доходит! Достала уже своими мусорками даже моего пятилетнего кота. А кот - редкостная чистюля (приучен к лотку, ни разу не гадил) начал ссать на эти кучи. И отучил! Мой помощник "ссаный"))
Стал свидетелем, как молодая женщина вошла в магазин с двумя малышами (на вид им 3 и 4 года), остановилась и сказала: "Так, мужики, по соку и всё, ладно?!".
Отправляла дочку в санаторий (ей пять лет). При оформлении врач, серьёзный мужчина, спрашивает у неё: - А ты умеешь писать буквы? - Умею, - гордо заявляет она. - А имя своё можешь написать? - Могу.Он дает ей бланк, она на нём по-деловому выводит МАША. А потом он ей зачитывает, что она подписала документ о соблюдении режима (не шуметь, не баловаться и прочее). Такие у неё разочарованные глаза были...А я ей сказала: "Прежде чем что-то подписывать, сначала нужно прочитать".
Почти до окончания школы я мечтала о том, чтобы у меня была книжка, которую можно читать в темноте, чтобы родители не ругались, что я не сплю. И ещё чтобы в этой книжке произведения появлялись по моему желанию, всякие разные. И чтобы не надо было в библиотеку ходить с полной сумкой книг. В общем, то, о чём я мечтала в конце 80-х - начале 90-х, всё же исполнилось. До сих пор, включая электронную книгу, радуюсь, что чудеса бывают.
Моя бабушка была гадалкой и всегда мне пророчила то, что у меня будет двое детей-близнецов. К её словам я всегда относилась достаточно скептично, но почему-то запомнила их. И вот, в молодости мне диагностировали бесплодие. Пытались лечиться, ничего не выходило, и решили с мужем усыновлять ребёнка из детдома. Сыночек выбрал нас сам: он, трёхлетний малыш, подбежал к моему мужчине, обнял за ногу и начал кричать: "Папа, я знал, что ты жив! Знал!". Позже, как оказалось, ребёнок потерял родителей и брата-близнеца вследствие какой-то катастрофы, где погибли все, кроме него. Это были его первые слова после того случая... После этого мы абсолютно не думали и просто начали оформлять документы. Со дня на день малыш должен переезжать к нам, как вдруг становится известным, что его брат тоже выжил и находится в больнице неподалёку. Сомнений не было. Мы задержались с документами, забрали мелкого чуть меньше, вылечили ещё одного, но теперь у нас уже 7 лет счастливая семья. Я, муж и наши мальчишки-близнецы. Бабушка была всё же права...
- А я в детстве бальными танцами занимался... - И как так вышло?  - Подошёл к маме, сказал, что хочу заниматься карате, она сказала: "Хорошо". На следующий день мы пошли в зал. Мама сказала посидеть возле кабинета тренера, пока они беседуют. После непродолжительного разговора мама вышла и говорит: "Тренер сказал, что зал карате пока не работает. А пока он не работает, мне нужно походить на бальные танцы, мол, там растяжке научат и чему-то там ещё". Ну, мы пошли и записались на бальные танцы. - И?  - Что"и"?! Через три года занятий я понял, что меня жестоко обманули.
Пострадавшего юного шахматиста будет лечить новый российский робот-хирург.
Летом у окна отчётливо понимаешь: дети - это слишком громкие цветы жизни.
Зима, мороз, опаздываем с внучкой в садик! Бежим хорошо, квартал всего! Помогаю снимать ребёнку шубку, шапку!  - Ой, - говорю, - какая ты умница, сапожки сама уже сняла! А она мне отвечает: - Бабушка, а я их и не надевала!
В детстве человек наступает на игрушечные грабельки. Тренируется помаленьку.
Действительно, маленькие дети - маленькие проблемы. Растут дети, растут проблемы. Если меня когда-нибудь прибьют, то это сделают из-за моих детей. Сегодня бабушке надо было куда-то спешить, и мою младшенькую привели ко мне на работу. Вечером возвращаемся вдвоём домой через парк. Анастасия идет полураскорякой - мешаются трусы, которые она пытается поправить. И вот, когда ей это, наконец, удалось, она начинает рассуждать о том, что её в данный момент более всего волнует. - И кто это придумал тр-русы носить? - Дочь, ну как же без них-то? Их все носят, так удобнее. - Все-все?.. - Все-все. И девочки, и мальчики, и дяди, и тёти... - И эта тётя тоже? - делается кивок в сторону стоящей неподалёку мини-юбки. - Разумеется.Прежде чем я успеваю что-то подумать, эта пятилетняя оторва подлетает к томно курящей диве. Приподнимает ей юбку и, заглядывая под неё, восторженно кричит: - А вот и непр-равда! У этой тёти тр-русов нет!
Живём в доме на две семьи. Там, где у нас гостиная, у соседей спальня. Нашему ребенку 3 месяца, я хожу по гостиной, укачивая его. Приходится повышать голос, когда ребёнок заходится в плаче, иначе он ничего не услышит. Сначала были спеты колыбельная для принцессы и колыбельная медведицы. Затем русские народные. Больше я колыбельных не знаю. Ладно. В ход пошли Буланова и Пугачева. Потом Кино, thе Веаtlеs и Торба-на-круче. Время второй час ночи, из последних сил запеваю гимн России. Взрыв хохота через стену и крик: "Мы уже спать легли, можно мы вставать не будем?".
Российской сборной по футболу посвящается.Приехали навестить сына в лагере, сосновая роща, рядом болота а дальше река, впустили нас в беседку для встречи с чадами. На КПП стоял вожатый с перевязанной рукой, поприветствовал нас и пошел искать нашего спиногрыза. Ребенок бросил что-то вроде "Привет!" забрал кульки с продуктами и с другом ушел в корпус. На звонок с предложением всё-таки выйти и поцеловать маму, бабушку, тётю и крестного буркнул "Сейчас". В это время мы осматривали лагерную территорию, взгляд радовала зеленая трава, красивые беседки, цветники и привычно пугали гипсовые пионер и пионерка на входе. Но вскоре стали замечать некую закономерность. Каждый второй ребенок попавшийся нам навстречу был с перевязанной рукой, а каждый третий хромал. Крестный, который принял настороженную стойку при виде перевязанного вожатого, все более оживлялся и начинал нервно смеяться при виде очередного болезного. Наконец наш "малыш" появился в беседке и терпеливо разрешил себя поцеловать, обнять. Тут ему и задали вопрос про ситуацию с детской травматологией в лагере. Снисходительно посмотрев на нас, сын пояснил: "Это футбол, мама! Уже пять человек руки сломало!" Когда мы разогнулись от приступа неуместного хохота, я поняла что хоть для кого-то победа в футболе действительно важна любой ценой :)))
Я, когда маленький был, как-то спросил у отца: "А как самолёт через тучи пролетает?".А папа на полном серьёзе отвечает: "Лётчик вылезает на нос и топором прорубает облако".Долго я в это верил...
Лето. Деревня. Мне 10 лет. После дождя вышла гулять, на мне красный сарафан с огромными карманами. Вдруг в траве какое-то движение, присмотрелась - земляные лягушки, да так много! Я, девочка с Чукотки, такого богатства никогда не видела, ну и набрала полный карман лягушат) Решила показать маме, пошла в дом. Мама, сестра и тётя сидели на диване и разговаривали. Со словами "Смотрите, что у меня есть", я, довольная до соплей, вывернула весь карман на пол... Такого визга я не слышала ни до, ни после! Долго их потом ловили))
О ДЕВИЦАХ, БЛАГОРОДНЫХ И ТАК СЕБЕЯ была девочкой тихой, но неуклюжей, с дырявыми руками.Бабушка, будучи недовольна мной, сердито говорила:– В институт благородных девиц тебя не примут!Обидно, когда человеку говорят, что его куда-то и не позовут, и не пустят.И мне в этот самый институт захотелось прям до смерти.Тем более, что учат там не просто на врача или учителя, а на благородную девицу.Пышные юбки, высокие причёски, кружевная мантилья и игра на лютне – так мне это виделось.Я понятия не имела, на чём носят мантилью, слабо представляла, как выглядит лютня, но уж больно слова красивые.Спросила, а кого туда, в благородные девицы, могут взять.Ну, чтоб знать критерии и ориентиры.Оказалось – Зоиньку.К бабушке захаживала на чашку кофе её приятельница, величественная усатая старуха Козина со своей внучкой, отмытой до скрипа и блеска противной девчонкой моего возраста, которую мне постоянно ставили в пример.У Зоиньки никогда не выплеталась лента из косы.Зоинька никогда ничего не опрокидывала, не разбивала и не разливала.Платьица у Зоиньки были грязеотталкивающие.Зоинька пила чай, не издавая неприличные, но интересные присёрбывательные звуки.Зоинька всегда слушалась бабушку и ничего без бабушкиного разрешения не делала.Господь наш вседержитель специально создаёт таких девочек, чтоб все остальные глянули на этот кладезь добродетелей, осознали невозможность достижения заоблачных морально-поведенческих высот, махнули рукой и жили бы дальше в своё удовольствие, не заморачиваясь.Но в детстве я этого не знала.– Ангел, невинный ангел! – говорила старуха Козина о Зоиньке и смотрела на меня с жалостью.– Зоинька, ты как будешь в школе учиться? – спрашивала Козина внучку.– На пятерочки, – отвечала скромная Зоинька, сильно пинала меня под столом ногой и тоненько вскрикивала: – Бабушечка, скажите ей, чтоб не пихалась!– А с твоей, Дуня, что будет, и не скажу. – Сочувствовала старуха Козина моей бабушке и резюмировала : – Не всем же образованными быть.При этом я читала лет с четырёх, а Зоинька в полные шесть не все буквы знала.Зоиньку я терпеть не могла, но в благородные девицы хотелось.Во время одного из козинских визитов нас услали в сад.– А ты знаешь слово на букву «ж»? – спросила меня Зоинька.Видно, эту букву она таки выучила.– Знаю, – честно сказала я.Ещё бы мне не знать: в доме жили старшие двоюродные сестры и брат.– А вот и не знаешь! Скажи, если знаешь!Я и сказала.И эта поганка заорала в открытое окно:– А ваша Наташа плохое слово на букву «ж» сказала!От возмущения я плюнула ей на платье.И Зоинька перешла на визг:– И плювается!!!Меня спросили, правда ли это, я ответила, что да, и была отправлена в угол.И объяснений моих никто слушать не захотел, потому как Зоинька, ангел невинный, была в авторитете.Я стояла, уткнувшись носом в стену, вынашивала страшные планы ужасной мести всему козинскому семейству и мечтала.Вот выезжаю я в золочёной карете из замка, вся такая взрослая, в кружевной мантилье, с лютней наперевес, а навстречу мне ковыляет зачуханная Зоинька.Или сижу я на террасе всё того же замка, наигрываю на лютне, а внизу, у подъёмного моста, нечёсаная и сопливая Зоинька просится в замок, куда её, конечно же, никто и никогда не пустит.А потом до меня дошло, что нет абсолютно никакой разницы, быть в замке или снаружи.Главное, чтоб Зоинька была по другую сторону крепостной стены.Вот чёрт, так и не появилось у меня ни лютни, ни мантильи.Досадно. Хоть ты в сердцах произнеси слово на букву «ж».© Natalja Ionikova
Приехали на отдых с тремя детьми. Гуляем. По дороге встретился симпатичный отель. Решили узнать, сколько стоит номер. Зашли. Оказалось, что отель довольно дорогой. Почти все номера двухместные. - А сколько будет стоить номер на нашу семью с детьми?Пауза. - А у нас нет таких номеров. К нам с детьми не приезжают. К нам отдыхать приезжают.
В юные годы впервые решил сделать макарошки с тушенкой, так как батя залипал в quake 3 и спасение голодающих было делом самих голодающих.Поставил воду, вскипятил, взял пачку макарох, читаю сзади как надо, подсолил, закинул, помешал, и тут пункт "Варить до готовности". Не понял.- Баааатя, а как понять варить до готовности? Это сколько времени?Крик из комнаты:- До твоей готовности их сожрать!Вопросов больше не было.
Папа не хотел заводить детей, потому что считал, что не надо плодить нищету.Ну, деньги у него, конечно, были, просто он не собирался давать их детям.
О разочарованиях. Вспоминаю, лет 25 назад ехал в электричке, напротив меня - мама, папа и сын лет 4-5. Я был голодный как волк, т.к. не ел с 6 утра, а было уже часов 5 вечера. Успел в привокзальном киоске купить какую-то фигню типа "Марса" или "Сникерса", открыл в вагоне упаковку и сунул в рот - буквально обливаясь слюной и почти что урча, с голодухи-то.И тут началось! Папа и мама орут, ребенок плачет! Я ни хрена не понимаю, но пытаюсь быстрее проглотить "Сникерс", ибо кушать-то уж очень сильно хочется! Где-то уже ближе к концу батончика я наконец начинаю осознавать, чего они все хотят: оказывается, "Сникерс" для ребятенка - желанная, но запрещенная еда, он увидел объект желаний, горько зарыдал, что ему не дают, а его родители на меня орали, чтобы я - СРОЧНО!!! - убрал батончик, и не "провоцировал" ихнего дитенка. А я, "под шумок", сожрал почти весь батончик, ибо - все-таки кушать хотел очень сильно!Оставшуюся четверинку батончика мне пришлось засунуть в карман, чем вызвал очередную бурю эмоций у ребенка, т.к. теперь он очень хотел доесть обгрызанный мною батончик...Короче, всю оставшуюся дорогу ребенок ревел как белуга, родители чего-то бурчали, а я, все еще голодный, мог только разочарованно смотреть в окно...
Ночь, занимаемся с мужем сексом. Семилетний сын проснулся, пришёл к нам. Увидел, побежал обратно, спать. Прошло время. Они с бабулей смотрели какой-то сериал, где главные герои стали целоваться. Бабушка подошла, закрыла ладонью ребёнку глаза. Он вздохнул: «Да я, бабуль, и не такое видел»…
- Алло, Беня, сыночек, ты уже взрослый, и сделай так, как говорит тебе внутренний голос, идущий с телефона...
Когда мой кот косячит, я не ругаю его... Я просто отношу его дочкам, которым 4 и 2 года.
Хочешь, чтобы тебя помнили потомки? Почаще покупай детям мороженое.
Логика детейМой сын, когда немного научился говорить, при просьбе о помощи, говорил мне: ПАПАги! Ну, и соответственно, у мамы просил помощи со словами: МАМАги! Забавно, конечно, но результативно. ))
- Мама, я таки решил жениться! - Только через мой труп! - Да я тут уже и таблеточки принёс...
Молодая женщина с дочерью обедают в пиццерии. Девочке лет одиннадцать, она пьёт лимонад из очень высокого стакана. Сразу через две трубочки.― А знаешь, мама, ― сообщает вдруг ребенок, отрываясь от трубочек, ― если вы с папой разведетесь, то за школьные завтраки платить будет не надо.Женщина давится куском пиццы, машет руками, кашляет. С трудом отдышавшись, предупреждает:― Ты вот что… Ты папе об этом не рассказывай.
Сейчас такие дети пошли, что пора уже учредить день защиты от детей.
Прихожу с работы. Внучка к этому времени уже набегалась после дневного сна. Бабушка накладывает нам ужин, ставит тарелки на стол, а сама еще возле плиты крутится.Внучка заглядывает в мою тарелку: «Дед! А твоя еда вкуснее пахнет, чем моя!»С высоты своего авторитета отвечаю очень весомо, не упоминая специи, которых в моей порции безусловно больше: «Бабушкина еда всегда вкусно пахнет. Потому что бабушка готовит с любовью!»Внучка с тревогой вопрошает: «Ба! А ты что, мне любви не положила в тарелку?»Отвечаю раньше бабушки: «Не сомневайся! Положила и тебе тоже. У бабушки любви на всех хватает».Дитё не унимается: «Ба! А ты мне больше любви положила, чем деду?»Бабушка улыбается: «Конечно больше! Всем маленьким любви больше достаётся!»Я сомневаюсь, что такой ответ правилен педагогически, и сдвигаю брови, ещё не решив, что собираюсь сказать.Бабушка не оставляет мне шанса:- Не дуй губы, дед! Сейчас за ребенком родители придут – вся любовь тебе достанется!
Отцу мальчика звонит ребе из хедера: - Год только начался, а ваш Моня уже трижды подрался, рисует на партах голых женщин и вообще... - Подождите, ребе. Год только начался, а когда Моня был на каникулах дома, я вам хоть раз позвонил?
Услышал сегодня историю о родственнике, она стоит того, чтобы опубликовать ее здесь.Ваня был активным и изобретательным ребенком. Поэтому ему очень понравилось ходить в школу. Учителя не разделяли Ваниного энтузиазма, но деваться им было некуда.Первый класс, открытый урок. Где-то сзади сидит проверяющий. Дети хором считают от одного до десяти, потом от десяти до одного (всё отрепетировано классом заранее). После того, как они произносят "один", Ваня кричит "Пуск" и взрывает хлопушку. Хотел пустить ракету, но не смог раздобыть.Второй класс, открытый урок. Тот же проверяющий. Учительница перед уроком еще раз повторяет Ване: он должен сидеть и молчать. Ваня послушался, и проявил изобретательность: засунул пальцы руки в рот и сжал там в кулак. В середине урока оказалось, что разжать кулак во рту невозможно. И вытащить, не разжав, тоже невозможно. Учительница пробовала, проверяющий пробовал, даже директор пробовал - не вытаскивается. Остаток дня в больнице пытались добыть кулак изо рта. Хотели уже отрезать пальцы, доставать их изо рта по одному и пытаться пришить, но с миорелаксантами и обезболивающим как-то вытащили, и даже взрослые зубы все оставили, только молочные пришлось удалять.Третий класс, открытый урок. Учительница заранее предупредила родителей, что в школу ребенок в этот день не идет, остается дома и делает вид, что болеет. И проверяющему (тому же) об этом рассказала. Но родители на работе, дома сидеть скучно... Ваня пошел гулять. Проходя около школы, он встретил спешащего на урок проверяющего и вежливо с ним поздоровался... Беднягу увезли на скорой с сердечным приступом.
Было мне года четыре, обожала играть под столом на кухне, воображая, что это автобус, а я механик. Сидела, гаечки откручивала. В один прекрасный день мама месила тесто в огромном тазу на беляши. Да так усердно месила, что когда я открутила последнюю гаечку, то на меня сверху долбанулись и стол, и мама, и тесто. Больше я под столом не играла.
Я была пай-девочкой в школе, пить начала только в общаге универа. И поэтому мама до сих пор вспоминает историю 10-летней давности, которая едва не стоила ей инфаркта. Бдительная мама до утра ждала меня у окна с выпускного, а потому чуть не упала в обморок, когда около подъезда остановился милицейский (тогда ещё) УАЗик, и два мента под белы рученьки вынули из него меня. Просто я была пай-девочкой, боялась одна ночью возвращаться через весь город и вежливо попросила ментов довезти меня до дома))
- Сынок, ура, лето, каникулы, отдохнём от домашних заданий, в школу вызывать не будут! - Мамочка, тебя участковый вызывает!
Если вас раздражает детский плач в общественных местах, то ищите положительные стороны, ведь если ребёнок ревёт, значит, он страдает.
Жил до 17 лет в деревне. Много разной живности держали: козы, коровы, куры, фазаны. Как-то раз на озере ещё и диких утят поймал. Загнал их в клетку и спать пошёл. Среди ночи вышел на улицу в туалет, а рядом с клеткой с утятами мама-утка стоит. Детки по клетке запрыгали, загулили, мама так и стоит, не уходит. Открыл клетку и отпустил всех.С тех пор никогда не охотился и не ловил никого. Мама… Она и есть мама.
Иногда мне кажется, что муж в туалете не нужду справляет, а ждёт, пока дети повзрослеют и съедут…
Сегодня жена задумчиво посмотрела на детей и ляпнула: - У нас такие дети красивые получаются... Может, они не от тебя?
Стала встречаться с вдовцом, его сыну десять лет, жили у меня. В один прекрасный день мужик просто свалил в неизвестном направлении. Как оказалось, к женщине в другой город, оставив мелкого со мной. А парнишка молодец: очень самостоятельный, помогает по дому, когда я с работы возвращаюсь. Много с ним общаемся, играем в приставку, учу его программированию. Понимаю, что с точки зрения закона мы друг другу никто, но ищу хорошего юриста. Надеюсь лишить нерадивого папашу прав и усыновить мальчишку.
- О, новая классная фоточка! Давно ты ничего не выкладывала.  - Да как-то не до того всё было.   - Фигурка - супер! В спортзал таки записалась? - У меня индивидуальная программа с личным тренером: жёсткие ограничения еды и сна, упражнения на поднятие тяжестей, каждый день 2,5 часа ходьба с утяжелением по пересечённой местности. И только посмей остановиться и присесть, такой сразу ор на всю улицу, что ну его нафиг. - Фигасе! И как ты это выдерживаешь? И давно так занимаешься?  -  Полгода уже. Тяжело, но справляюсь.  -  А бросить всё не хочется?  - Ну, не выброшу же я ребёнка в мусорку из-за того, что он ни поесть, ни поспать не даёт.  -  Твою ж за ногу! А я тут уши развесила! Ну, поздравляю тогда! :)
Когда я родилась, папе исполнилось 45 лет, и за спиной уже был гипертонический криз. Поэтому каждый раз, когда он водил меня в детский сад, останавливал у поста ГАИ и спрашивал меня, что нужно делать, если я потеряюсь. Я перечисляла своё и родительские имена с фамилиями, домашний адрес и, показывая на гаишника, уточняла, что нужно сразу найти такого дядю и ему всё рассказать. На самом деле он боялся, что по дороге длинною в десять минут с ним может что-то случиться. Папа хотел, чтобы я благополучно добралась домой.
Что, если родительских собраний никогда не существовало, а родители просто уходили веселиться, пока мы изо всех сил убирались в квартире?
Когда я работала программистом в авиационном КБ, в нашем отделе работал инженер-конструктор Валера. Очень приятный и добрый молодой человек, к тому же с чувством юмора. Его жена трудилась в другом отделе. Эту историю она рассказала моей подруге, стол и кульман которой находились по соседству от неё. Дочка пошла в первый класс. Это сейчас у первоклашек целый год оценки не выставляют, а тогда только в первой четверти звёздочки на обложку лепили, а уже со второй - полновесные оценки. Кому пятёрки, а кому - что останется. Ну вот, началась вторая четверть. Дочка регулярно ходит в школу, в субботу подаёт маме на проверку дневник. Мама глянула и сразу впала в жуткое расстройство. У их единственной девочки, надежды и гордости, самой умной и красивой по крайней мере во дворе - за одну неделю две тройки. И замечание по поведению. Что делают в таких случаях мамы, не способные как следует отчитать свое дитятко? Правильно. Идут к папе. Папа Валера посмотрел на дневник, на жену, подумал и изрёк вечную... Нет, не так. ВЕЧНУЮ ИСТИНУ: "Главное, чтобы фату задом наперёд не надела". Валера, я тебя люблю. Теперь я свою дочь воспитываю по этому закону.
Дочке 17 лет: родители молятся, чтоб не нашла какого-то дурака.Дочке 30 лет: родители молятся, чтоб нашёлся какой-то дурак.
Есть у меня знакомая пара с двумя детьми, 9 и 6 лет. И он, и она из неблагополучных семей, в быту разговаривают на русском матерном, из разряда "прихуярь эту поебень к этой херовине". Дети, соответственно, разговаривают примерно так же.Ужасные родители? Я вот не уверен. Пусть и не самым культурным языком, но до детей донесли очень строгие нормы поведения. "Мусорят на улице только лохи и свиньи" - дети никогда не бросают свои фантики под ноги, а несут до урны, даже если её приходится специально искать. "Обижают слабых мудаки и трусы" - дети никогда не поднимают руку на животных и малышей. Заступаются за девчонок, не воруют, не ябедничают. Место в автобусе пожилым людям уступают.И знаете, мне гораздо приятнее видеть ребёнка, который разговаривает как гопник, но ведёт себя как мужчина, чем чистеньких перелюбленных деток, которым можно и обёртку на клумбу бросить, и кошку палкой избить, потому что их родителям наплевать.
К школе меня готовила бабушка. Над моей кроватью висел плакат с алфавитом, я его терпеть не могла, учиться читать не хотела и проваландалась аж до шести лет, пока она не взяла в библиотеке "Таинственный остров". Якобы для себя, но сейчас я не верю, что бабушка не читала его раньше. Я, конечно, просила почитать вслух, она зачитала отрывок и сказала, что ей некогда. Я вся извелась. Устав ждать, я взяла книгу, открыла на той странице, где читала бабушка, и прочла её на одном дыхании, а потом ещё раз сначала. Я сама не поняла, как у меня получилось, и даже не задумывалась об этом, потому что была занята совсем другим. К школе я прочла всю детскую литературу в доме и часто просила бабушку отвести меня в библиотеку, чтобы взять ещё что-нибудь.
Как заставить толпу детей в возрасте от пяти до восьми лет замолчать примерно на полторы минуты, заставив уйти в состояние глубокой задумчивости? Аниматор в местном ТЦ продемонстрировал мастер-класс, задав детям всего один вопрос: "КАК ЗВАЛИ КОЛОБКА?!".Всё, тишина была обеспечена!
Наблюдая, как водители пролетают лежачие полицейские, мой ребёнок задумчиво:- А ведь лучше, если бы они были внутрь, как ямы, а не выпуклые. Перед ямами тормозят все.
Захожу удалённо с работы на домашний комп кой-чего слить. Вдруг поступает уведомление, что мобильник сына с компьютером по блютусу соединился. Пишу смс: "Ты школу прогуливаешь или дома телефон забыл?". Тут же получаю ответ: "Я телефон дома забыл".Так что вечером его ждёт возмездие: за прогул, за враньё и особое - за тупость!
из утреннего разговора с сыном-студентом:- пап, хорош мозги полировать! Я САМОСТОЯТЕЛЬНЫЙ, ВЗРОСЛЫЙ, человек! я возьму ключи от ТВОЕЙ машины?через несколько минут:- пап, заправиться бы надо. денег скинь, пожалуйста, на карту...
Когда я была маленькая, мы с папой сидели на кухне и пили чай. Тогда он сказал: "Когда ты подрастёшь, и у тебя начнётся переходный возраст, ты будешь думать, что всё плохо, что тебя никто не любит, и ты никому не нужна. Но это не так. Потом у тебя появится своё мнение, и ты не станешь меня слушать, поэтому скажу сейчас: никогда не забывай, что я тебя люблю".Уж сколько лет прошло с тех пор, а у меня в мыслях никогда не было, что я никому не нужна.
Сыну тогда ещё и пяти лет не исполнилось. Пригласила домой одну знакомую с двумя дочерьми, чтобы, пока дети играют, чаю с ней попить. Девочки были очаровательные, одной 5, другой 3, по возрасту вроде как раз моему сынуле подходят. Но что-то не клеилось у них с играми. Он всегда рад был поиграть с ровесниками, а тут бросил их и с нами сидит. Я его раз отправила обратно в детскую, второй... Потом девочки обиделись, сами к нам пришли. Мне перед знакомой уже стало неудобно за такое асоциальное поведение сына, стала сыну говорить: "Посмотри, какие девочки замечательные, что ж ты с ними не играешь? Разве они тебе не нравятся?". Сын, смущённо так: "Да, нравятся...". Девочки заулыбались, я продолжаю: "Так что вы не играете вместе? С нами тут сидишь всё время?". И подталкиваю его, чтобы он наконец-то ушёл с девочками в другую комнату и оставил нас в покое хотя бы на какое-то время. Но тут сын пододвинул свой стул поближе к нам и на полном серьёзе говорит: "А мне их мама ещё больше нравится!".
Лучше всего в детский садик дети встают в субботу!
Родители до сих пор гордятся потенциалом, который у меня был в 10 лет.
Наверное, многих в детстве родители укладывали спать, чтобы заняться ceксом. А меня укладывали спать, чтобы поиграть ночью в мою приставку! И иногда я просыпалась от того, что папа проклинал всё, на чём свет стоит, только из-за того, что проиграл. Вот так вот и жили.
Рассказываю четырёхлетней внучке сказку про "Машу и трех медведей": - Заходит Маша в первую комнату, а там три стула, тарелки - и т.д. по тексту. Заходит Маша в другую комнату, а там....Внучка, радостно: - Три компьютера, да, дедушка?!
Вспоминаю, как впервые привёл своего трёхлетнего сынишку в детский сад. Воспитательница знакомится с малышом: - Я воспитательница, меня зовут Ольга Ивановна. Нянечку зовут Клавдия Тимофеевна. А тебя как зовут? Сын ненадолго задумался, после чего выдал: - Виктор Николаевич.
Когда я был ребёнком, отец строго-настрого запретил мне открывать дверь подвала. Но однажды детское любопытство пересилило. Я открыл дверь и увидел вещи, которых никогда раньше не видел: траву, деревья, небо, солнце...
Жизнь - опасное занятие. Даже в детстве, играя в песочнице, ты рискуешь наткнуться на кошачье дерьмо.
Когда мне было 5 лет, я ходила с папой на спектакль "Дядюшка Ау". Билеты папа достал в первый ряд, так что нам с актёрами было прекрасно друг друга видно. Незадолго до спектакля папа-хирург ввязался в драку в больнице с пьяницей, пристававшим к медсестре, и получил синяк под глазом. Я же ударилась об угол стола и получила синяк под тем же глазом. Стоит заметить, что мы с папой сильно похожи, и не понять, что я его дочь, крайне сложно. А теперь представьте: детский спектакль, в первом ряду сидят крупный хмурый мужчина с синяком и похожая на него маленькая хмурая девочка с синяком. Боги, эти актёры на нас с явной опаской косились.
В детском саду детям раздали бумажные заготовки фигурок лягушки и попросили раскрасить. Вечером, когда я пришла забирать сына, воспитательница вышла ко мне и прям трагически сообщила, что мне бы надо позаниматься с ним, а то он даже не знает что лягушка - зелёная. И показала раскрашенную Тёмычем фигурку - чёрную, с красными точками. Сын во время этого разговора молча стоял рядом, потом не выдержал: "Мама, это же краснобрюхая жерлянка, как она может быть зеленой?".
Когда мне было шесть лет, родители подарили Сегу и кучу игр к ней. Просыпаюсь среди ночи и вижу родителей, сидящих на полу и играющих в "Маугли", высунув языки и шёпотом переговариваясь. Классное было времечко.
Самая счастливая пора в жизни — это когда у тебя только две неприятности: тихий час и манная каша.
Самая счастливая пора в жизни — это когда жёлтый «Запорожец» нравится больше, чем чёрный «Мерседес».
В ТЮЗе идёт премьера спектакля "Легенда о Священной горе". По сюжету мышиный народ постоянно вынужден укрываться от парящих орлов, питающихся, само собой мышами. Но один Мышонок, преодолевая страх перед Орлом, взбирается на Священную гору, где в награду за храбрость ему будет даровано чудо - он сам становится Орлом. А дальше финальная сцена: два Орла (один - бывший мышонок) кружатся в ритуальном танце. Все замерли. И тут детский голос с первых рядов на весь зал произносит: "И чё, он теперь, что ли, своих жрать будет?".
Фаина Георгиевна Раневская была бездетна. Однако, у неё был так называемый "Эрзац-внук" Алёша Щеглов. Он был внуком хорошей подруги - актрисы Павлы Леонтьевны Вульф, с семьёй которой долгие годы Раневская проживала в одной квартире.Актриса обожала мальчика и частенько читала ему книжки. Однажды, после прочтения сказки "Красная Шапочка", Алёша спросил: - А как Красная Шапочка узнала, что на кровати лежит не бабушка, а серый волк?Раневская сперва задумалась, а потом разъяснила: - Да очень просто! Внучка посчитала ноги. Волк имеет аж четыре ноги, а бабушка только две. Вот видишь, Лёшенька, как важно знать арифметику!
Отец семейства в удобном кресле потягивает пиво и смотрит футбол.Забегает дочка-первоклассница:- Пап, пап, ну, пап..- Отстань, не мешай!- Пап, папочка..- Отстань, я сказал, я занят!Дочка смотрит на телевизор – чем же это папа занят? Заинтересовывается игрой и через пару минут опять пристает к отцу:- Пап, а чего это – вот этот, который в черном – все время флешку в рот засовывает?Отец, не отрывая взгляда от экрана:- Он свистит.Дочка с удивлением:- Флешка? Свистит??? Вот это гаджет!
У Вовки в садике есть боевая подруга Маша. Дружат с ясельной группы.Сегодня утром бужу сына. Не реагирует. Стягиваю одеяло и тихонько щекочу пятку. Вовка сквозь сон с улыбкой: - Ну, Мааашааа!..
Устами младенца... Произошло вчера. Весело поиграв в покер своей компанией (кстати немного выиграв), в очень хорошем настроении поехали за женой главного бухгалтера к её подруге. Подруга разведена, двое детей - мальчик Вова четырёх и девочка семи лет. Попив там ещё немного пивка, повеселившись с детьми (что ещё нужно холостому человеку, занятому только работой), собираемся домой. Вызвали такси. Тут подходит ко мне мальчик Вова и спрашивает: - Дядя Женя, а у вас девушка есть? Я - Нет, Вова, некогда...  - Так вы тогда у нас с мамой ночуйте, у нас папы нет, а завтра поиграем опять...Плакали все минут десять, позабыв про такси.
Дело было, когда мы ещё в восьмом классе учились. Летом собрались впятером от школы на какие-то комсомольские сборы в лесу. Но что-то там не получилось. В тот же день вернулись в город. Чего делать? Домой идти? Неохота. Мы все на три дня у родителей отпрошены. Решили устроить ночные купания на озере (озеро у нас прямо в спальном районе имеется), переночевать в дворнической каморке в нашем доме. Эта каморка была обставлена как настоящая квартира. А Серега как раз на каникулах дворником к нам в дом устроился. Но... Ключи от каморки дома. Вот мы накупавшиеся, да и выпившие маленько, часа в три ночи идём к Сереге домой за ключами. Темнота! Глаз выколи. Серега запрещает включать в подъезде свет. Тихонько открывает дверь своей квартиры. И на цыпочках, через всю квартиру в полной темноте, идёт в свою дальнюю комнату за ключами. Возвращается. И роняет ключи куда-то на ступеньки. Приходится включать свет. А на двери квартиры висит огромная записка: "Сергей! Мы покрасили полы и уехали на дачу! Осторожней!".
Мать укладывает ребёнка спать: - Золотко моё, если тебе ночью что-нибудь понадо­бится, крикни маму, и папа сейчас же прибежит к тебе.
Ребёнок проснулся в 6:20 утра.Подскажите, по какому каналу в это время идут какие-нибудь познавательные передачи про детдом.
Везу кошку в ветеринарку в такси в переноске (странное предложение получилось, три "в" подряд). Кошка орёт, мне очень неловко. На выходе прошу прощения у водителя: - Извините, пожалуйста, что кошка всю дорогу кричала, она очень боится. - Кричала? Я даже не заметил, у меня дома 8-месячный ребёнок.
Девочка и шахматыПисал уже раньше, что внучку растят в соседнем городе – так сложилось – и получается выбраться к ним не каждые выходные.Ей скоро пять.Звонит мне с бабушкой:- Дед! Ты меня научишь в шахматы играть? Я в мультике видела – три кота играли.- Конечно! В эти выходные привезу шахматы – будем играть.Эти с национальным колоритом шахматы мне подарил когда-то кум в Киеве.В субботу приехал - показал, как расставлять, как ходить... Немножко поиграли.Что-то запомнила, что-то нет…В воскресенье с утра ещё разок сыграли, а после обеда я уехал.Поздним вечером мне звонит бабушка:- Уснула… Она и твои шахматы спать уложила!- Как это?- Как-как!... Выложила в рядок и укрыла пеленочкой!
Было лет пять мне. Дедушка сажает меня в двадцать четвёртую бежевую волгу, привозит к настоящему локомотиву, и я со всей радостью Шелдона Купера делаю под присмотром машиниста несколько кругов, и мне дают погудеть! Это было чудо. Прошли годы, дедушки уже не стало, мне стало это всё казаться сном. Мама ничего про это не знала, говорит — приснилось. Но снимки из космоса подтвердили, что есть такой железнодорожный круг под Гайсином! Дедушке спасибо!
Помогаю сыну (5 лет) одеваться на каток. Мимо проходит муж и стыдит сына: - О, маленький мальчик! Мама его одевает! Ответ не заставил себя ждать: - Ой-ой-ой, а сам-то с мамой спишь каждый день, как маленький!
В детстве, лет так в шесть, я разбирал на запчасти все механизмы, вызывавшие у меня интерес. Особо страдали будильники. Папа ничего поделать не мог, так как был на работе бОльшую часть дня. И однажды я позвонил ему: - Пап, можно, я на кухне плиту разберу? - Нет, нельзя! - Ой, а я уже... Папа примчался домой за пятнадцать минут, даже не отпрашиваясь. Видели бы вы его лицо, когда обнаружилось, что я имел в виду не газовую, а ДСП-шную плиту, за которой стоял мусор. Там были прикольные петли :D
Мальчиковое и девочковоеХоккейный Воскресенск. 70-е годы. Мне – лет 10.Под осень неподалеку от нашего дома выровняли грунт и соорудили хоккейную коробку.Мы с нетерпением ждем морозов.Зима.Кто-то из отцов дал шланг, а другой подсоединил его к своему крану на кухне первого этажа.Залили – замерзло. Где-то наплывами, но нам здорово!Ворота сколотили из овощных ящиков, взятых возле ближайшего овощного магазина. (Для воскресенцев – это был «Сотый».)Играли чаще теннисным мячиком, чем шайбой. И мало кто выходил в коньках. Не у всех они и были, и лёд неровный.А что, если снегопад?У нас не было ожиданий, что кто-то нам должен чистить лед в нашей коробке.Тащили из дома фанерки. Чаще всего это были крышки от посылочных ящиков. И, наклонившись, а то на четвереньках сгребали снег, и выкидывали его за борт.Однажды в такой момент к нам вышла тётенька из домоуправления. Говорит: «Мальчики! Пойдемте, - я вам снеговые лопаты дам!»Помню своё восхищение такой её добротой и заботой. Но во всем этом для меня нет ничего особенного. Про девочек хотел написать, чего не знал раньше.Что-то на работе общались, и к слову рассказал про эту хоккейную коробку и как её чистили.А одна коллега – помладше, но недалеко от моего поколения, сказала:- А мы в детстве! Апрель. Ещё холодно, снег кругом. А солнышко уже яркое. От зимы устали, туфельки хочется. Пришли десятилетние девчонки в домоуправление, спросили лопаты, скребки, расчистили себе асфальт перед домом. Солнышко его пригрело, высушило… На следующий день – кругом сугробы, а мы на асфальте в «классики» прыгаем. В туфельках!
Моему сыну было лет десять. Он тогда очень увлекался автомобилями, знал наизусть каждую марку со всеми техническими характеристиками. И вот однажды идём мы по улице, и он с воодушевлением рассказывает об увиденной необычной машине, которой нет ни в одной энциклопедии: - Маленькая, горбатая, корявая каракатица... А впереди ковыляет бабка, и надо сказать, под это описание очень подходит. Маленькая, и корявая, и горбатится к тому же. И она начинает нервно оглядываться, что же это за нахал её обзывает. А нахал продолжает как ни в чем не бывало:  - Такая старая, я удивляюсь, как она бегает до сих пор! Бабка резко тормозит, руки в боки и уже набирает в лёгкие побольше воздуха, чтобы ответить. А он заканчивает: - Руль такой необычный, и двери у неё наоборот открываются: не назад, а вперёд. От этой информации бабка подзависла. Злость на лице сменилась полной растерянностью, и она принялась неуверенно себя осматривать, не в силах сообразить, где же у неё руль и двери. (Над старостью и увечьями не смеюсь, а просто советую не все описания принимать на свой счёт).
Бабушка мне в детстве говорила, что нельзя подбирать деньги на улице — они могут быть подброшены с целью передать болезнь. Как-то во втором классе идем с одноклассницей со школы, и видим, что возле магазина валяется тысяча рублей — огромные деньги в то время. Я не стала брать, аргументируя свой поступок бабушкиными наставлениями, а подруга взяла. Когда я пришла домой и с гордостью рассказала всем об этом, сестра и мама поржали и окрестили меня идиоткой, а бабушка молчала и не знала, что и сказать.
Уже больше двадцати лет я являюсь для своих родителей убыточной инвестицией.
Достали уже родители своими нотациями! Не могут, что ли, молча меня обеспечивать...
Когда моя мама уходила на родительское собрание, то всегда возвращалась в чистую квартиру.
- В детстве перед постами ГАИ меня прятали под бардачком, чтобы не было видно, что ребёнок едет без детского кресла. - И меня, - говорит Пина. - Но когда появился маленький брат, оказалось, что "прячься, полиция" родители чаще говорят не при виде полиции, а при виде "Макдональдса".
По доброму, без надрыва и воспитательных ноток в голосе, молодая мама беседует с сыном лет шести:- Сынок, скажи что тебе мешает сосредоточится, послушать внимательно меня.  Почему по сто раз приходится повторять, что бы ты пришел покушал, оторвался от телевизора, убрал свои игрушки, помыл руки, почистил зубы? Скоро уже в школу тебе идти, не представляю что там то будет?— Мама, есть у меня предположение, но мне нужно знать точно, какие витамины ты пила когда была мной беременна ?— Название точно не припомню, но это были  поливитамины. — А  было нужно мультивитамины пить,  не смотрела рекламу что ли, ребенок тогда мог бы сосредотачиваться, быть внимательным, усидчивым и спокойным...
У знакомого сын (Руслан) профессионально занимается программированием. Иногда поднатаскивает детей знакомых в этом деле чисто по дружбе. И вот в одной семье родители школьника, пытаясь отучить чадо от компьютерной зависимости, надавить авторитетом Руслана, затеяли дискуссию о вредности компьютерных игр:- Руслан, да скажи ты этому бездельнику, что нельзя столько времени уделять этим играм. Вот ты сколько сидел не вставая за компьютером максимум?- Я 25 часов.Дискуссия на этом закончилась.
По бульвару гуляет семья с будущим школьником. Читают вместе вывески:- А-п-т-е-к-а. М-а-г-а-з-и-н. П-и-в-о. 1+1=3.Идут дальше:- А-т-е-л-ь-е. Ц-в-е-т-ы. Пи-во. 1+1=3.Уже в конце квартала:- П-а-р-и-к-м-а-х-е-р-с-к-а-я. Пиво. 1+1=3.Как тяжело теперь будет поверить словам учительницы о том, что на самом деле1+1=2...
Приходит  сын первоклассник из  школы, спрашиваем:- Что нового узнал сегодня.- Ну… новое слово узнал. На родной речи.- И что за слово?- Геморрой.Думаем в каком контексте могло бы быть это слово использовано, может уже биологию начали изучать.- А что оно значит?- Ну...это когда, уезжаешь в другую страну, надолго, и вдруг видишь белые березки или журавлей в небе.- Так может, это ностальгия?- О да точно, ностальгия, а я что сказал...
Внучка на каникулах у бабушки в деревне.Прибегает с улицы:- Бабуля, зубик заболел.- Сейчас помогу, есть у меня проверенное средство.Идет в кладовку, из деревянного ящика достает шмат соленого сала, отрезает маленький ломтик с прослойкой.- Вот внуча, положи на зуб, и иди полежи.Минут через семь, внучка зовёт бабушку:- Ба, а нельзя к средству ещё и хлебушка...
Я считаю, это правильно, что детские билеты дешевле, потому что дети зарабатывают меньше, чем взрослые.
В школу вызывает семейный психолог.- У вас в семье все нормально? Какие отношения между родителями? Ребенка не наказываете строго? Муж не пьющий случайно?- В чем дело то собственно?- Я просматривала детские рисунки, у вашего сына рисунок самый мрачный, на небе грозовые тучи, озеро темно синее, травка грязно-зеленая, собачка вообще черное пятно, даже солнышко не светит.- Хорошо, мы с ним побеседуем.Вечером, осторожно пытаемся подвести разговор к уроку рисования.- Да позавчера на рисовании, у меня непроливайку кто-то случайно раздавил, еще до того, она в портфеле лежала. Когда начали рисовать, соседка по парте разрешила кисточку намочить водой. Вот помыть потом ни в какую...- Ну не буду же я с кисточкой по всему классу бегать, по этому солнышко коричневое получилось, небо пасмурное, а Белка стала Жучкой.На следующий день купили две непроливайки сыну, и отношения в семье заиграли новыми красками...
Когда QR-кодов еще не было, а социальная ответственность была высокой, решили совершить первый поход с ребенком в зоопарк.Проезд на другой конец города, небольшая очередь за билетами.Возле кассы объявление - «Дети до пяти лет, вход бесплатный».Нам уже без пяти минут пять, документов подтверждающих нет, ни паспорта, ни свидетельства о рождении.- Три билета, пожалуйста.Кассир возвращает сдачу, и два билета:- Малыши до пяти лет бесплатно. У меня кого в окошко кассы не видно, меньше пяти, кто тётю пытается рассмотреть — уже шесть...
Житель городка Хомстеде(Флорида) Дуэйн Смит и его 11-летний внук Аллен Кадваладер 30 января извлекали из водоема с помощью мощного магнита железные предметы. Мальчик страдает аутизмом и дед таким образом пытается его развлечь. Но на этот раз на "магнитной рыбалке" им удалось поймать пару снайперских винтовок, завернутыми в термоусадочную пленку. Оружие было покрыто отложениями, поэтому, как только они вернулись домой, дед с внуком очищали его в течение часа, чтобы обнаружить, что серийные номера были стерты.Винтовки были переданы полиции Майами.Дедуля оценил стоимость находки в 14000 баксов и как я понял из статьи его ожидает крупная награда, если подтвердится что находка где то стреляла по знойным американцам.
Ещё свежи воспоминания от празднованию дня рождения племянницы. Оксанке исполнилось десять лет, сама сидит на диване вокруг подарки: большой медведь, мозаика, детская энциклопедия, еще что-то в коробках, но сидит очень грустная.- Оксана, что не веселая такая?- А чему радоваться, второй десяток пошел...
Влюблённый сын пишет отцу:"Дорогой папочка, переве­ди мне 10 долларов, я сфо­тографируюсь со своей лю­бимой и пришлю тебе нашу карточку".Отец ответил:"Высылаю 5 долларов, пришли фото девушки, тебя я и так хорошо знаю!".
Произошло это год назад. Послала меня мама в магазин за хлебом. Иду я, значит, и наблюдаю такую картину: идёт мальчишка, лет восьми, по другой стороне улицы, а на встречу ему — четверо пацанов, лет 15-ти. Дальше слышу их разговор: - Ну чё, парнишка, выворачивай карманы!  - Не приставайте ко мне, а то я друга Володю позову!  - Да зови, кого хочешь, тебе всё равно никто не поможет.И тут на всю улицу доносится крик:  - Володя-а-а-а-а-а-а! Володя-а-а-а-а-а-а! Из-за угла дома ракетой вылетает здоровенный доберман и на ходу валит на землю одного из обидчиков. Пацаны удирали без оглядки. ВОТ ЧТО ЗНАЧИТ - НАСТОЯЩИЙ ВЕРНЫЙ ДРУГ.
ОБЗОР ТЕРМОСА"Раз он в море закинул невод, —Пришёл невод с одною тиной."(А.С.Пушкин)У моего приятеля сын второклассник, шустрый парень и будущий блогер-миллионник. Зовут его Марик.Сегодня, правда, у него не миллион подписчиков, а чуть меньше, всего три: папа, младший брат и бабушка.Ну, ничего, если на твоём канале пока нет ни одного видео, а у тебя целых три подписчика — это уже большой успех.Вот, на даче, в новогодние праздники, Марк и задумал снять свой первый видеообзор. Только что обозревать? Кошку Дусю? Трудновато, она всё время убегает ещё на этапе установки штатива. Обзор на Салют? Так его уже давно расстреляли, остался только закопчённый след на снегу. О, а ему же дедушка подарил отличный фирменный термос. Вот это дело, с обзором термоса можно и миллиард просмотров набрать, если повезёт.Установил Марик на кухне штатив, закрепил телефон, включил запись, вошёл в кадр и начал:«Всем привет, кто не подписался, подписывайтесь на мой канал и ставьте лайки.Сегодня у нас на обзоре мой новый термос. В него влезает один литр чая и чай должен сохраниться горячим 48 часов.Вот это мы и проверим. У меня есть: чайник, заварка. Папа, не заходи, я же снимаю обзор!  Сахар, лимон, градусник, бумажка на которой мы напишем все данные, карандаш и резинка, чтобы прицепить к термосу бумажку и карандаш…Итак, наш чаёк готов, меряем температуру, получается 96 градусов. Закрываем плотно пробку, крышку, всё записываем и уходим. Не переключайтесь, скоро встретимся на реке."Марк подошёл к делу серьёзно, собрал в рюкзак всё съёмочное оборудование, отпросился у папы, встал на лыжи и пошёл через лес в сторону реки. Километра три всего.Хотел дойти до самой речки, но плюнул, очень уж холодно, да и встречный ветер. Остановился Марк среди снежной пустыни, установил штатив с телефоном и продолжил свой ролик:«Дорогие друзья, вот мы уже и на природе. Там, видите, лес, а вон там вдали, речка.Итак, в записке на термосе я написал, что чай  залил в 10.00.Сейчас 15.20 мы втыкаем термос прямо в снег и вернёмся сюда завтра в это же время, тогда и посмотрим какая у чая будет температура.»Чтобы не потерять термос в снегу, Марк построил рядом небольшого снеговика и довольный собой, вернулся на дачу с красными щеками.На следующий день, Марик опять собрал рюкзак, встал на лыжи и уехал снимать свой одинокий, замёрзший термос.Вернулся блогер очень сердитый, даже небольшую слезу пустил, когда папа спросил - что случилось?Марик молча  положил на пол пакет,  перевернул его, из пакета  с деревянным стуком высыпались три замёрзших рыбины и термос.Вручил папе записку и всхлипнув, отвернулся к окну.Папа принялся читать детский почерк сына:«Чай налит в 10.00Температура чая 96 градусов.»Далее шёл размашистый взрослый почерк:«Дорогой, незнакомый друг, сейчас 9.30, температуру чая померить мы не смогли, потому что нет градусника, но сам чай просто обжигающий, а  главное очень вкусный, сахар в меру, да ещё и лимон к месту. Нас тут целых шесть человек и на всех по чуть-чуть вполне хватило согреться.Простите, что испортили вам эксперимент, в качестве извинений оставляем немного нашего улова.Удачи вам на ютьюбе и с Новым годом!P.S.Снеговик у вас очень красивый.»
Пришла с работы. Целый день болела голова, таблетки не помогали. Легла, рядом вертится дочка 3,5 года: "Мам, давай поиграем!". Говорю, давай чуть позже, у мамы голова болит сильно, так сильно, что сейчас лопнет. Пять минут тишины и тихий шёпот дочки: "Мам, давай быстренько поиграем, пока голова не лопнула, а то потом толку от тебя не будет".
Работал инспектором ДПС. Стою на перекрестке, блюдю порядок. В это время на красный сигнал дорогу перебегает девочка лет шести-семи. Я, как полагается, останавливаю её, приседаю и начинаю читать лекцию: - Как тебя зовут? - Таня. - Таня, а ты знаешь что нельзя перебегать на красный? Машины ездят, водитель мог не успеть затормозить и сбил бы тебя. Твои родители расстроились и плакали бы.Ответ просто супер! - НЕ, У НИХ ЕЩЁ ВАНЬКА ЕСТЬ!И с радостным лицом побежала дальше по тротуару.
Я читала, как ведущие кружков объясняют талантливым детям про число пи, и не собиралась комментировать -зачем повторяться? Все практически меряют длины окружностей и делят на радиусы, и убеждаются, что да, действительно, число пи одинаково для всех кругов. Кто-то давал ссылки на видео с компьютерной графикой. Мерялись, у кого ученики до какого знака наизусть помнят значение этого числа пи. Я вот до 7го помню, больше мне ни к чему: 3.14159.Но вот чтобы некоторым жизнь медом не казалась, расскажу про один урок, который произошёл со мной в одной средней школе, в классе 12-13 летних. Принесла я туда веревочки и циркули. Кружки планировалось чертить, поскольку ножницы, как я уже знала, им лучше не давать, не безопасно,- на одном из уроков им резали волосы и рукава.То, что они не умели пользоваться циркулем, это еще бы ничего. Научила пользоваться циркулем. Вот винтик раскручивать, карандаш вставлять, и не держать за ноги. Сломаные карандаши заодно подточили, у мусорной корзинки очередь учеников с карандашами и точилками собралась. Круги чертились, хотя и не без воплей о помощи.Потом они, с моей помощью,  осознали, что чтобы узнать длинну окружности, не прямого, заметьте, отрезка, удобно воспользоваться веревочкой. Линейка ж не прикладывается! Обложить веревочкой круг, от начала (а где, кстати, начало у круга?) до точки когда веревочка, плотно прилегая к нарисованому кругу, коснется сама себя. Заметить эту точку на веревочке, развернуть веревочку, распрямить ее, и измерить линейкой.  Это не очевидно, заметьте! И это не так просто физически для нетренированых рук -то веревочка от линии отойдет, то точку отметить забудут и надо заново оборачивать.Но был и бонус -некоторым выпал шанс похвастаться гибкими линейками. Шанс-ловушка, ибо там начало измерений, 0, у большинства линеек не на краю, а дальше. Кто не в курсе, уменьшает свои измерения миллиметров на 5, число пи страдает. Но такие тонкости обсуждать не пришлось в тот раз.Шок моей жизни я получила оттого, что некоторые  верёвочки оказались длиннее линеек. Сама виновата, вообще-то, надо было им радиус для циркуля ограничить! Народ в массе не был в курсе, что можно линейку дважды приложить к веревочке...Вдумайтесь. Какое огромное научно-практическое везение в том, что длина целого равна сумме длин составляющих! Так что каждый раз, когда какой-то ребенок называет вам число пи пусть и до 3го знака, вспомните про "отложить линейку дважды", и помяните в молитвах простой люд, которым некогда заниматься с детьми.  Быт которых таков, что легче дать ребенку гаджет, и никогда нет случая вместе воспользоваться сантиметром. Да будут благословенны люди, играющие, занимающиеся с детьми!
- Моему 6 лет стукнуло, мечтает быть президентом! Да, да! Вот такие замашки! В шахматы любит играть. Целыми днями сидит, двухходовочки продумывает. Выигрывает постоянно! Гляди, вон опять сел поиграть.- ...... Погоди... А где чёрные-то фигуры?-  Я тебе и говорю, 100% готовый президент!
Автобус остановился у остановки. Туда кое-как пропихалась огромная толпа людей. Все едут, толкаются, спотыкаются. И вдруг одна женщина как заорёт: - ААААААААААААА!!! - поворачивается и кричит на маленького мальчика: "АХ ТЫ МЕРЗАВЕЦ!"Его мама испуганно на него посмотрела и вскрикнула: - Что, что ты сделал?!А мальчик спокойно ответил: - Она мне на ногу наступила, а я её за жопу укусил.
Звонок. Через пару часов должна заскочить небольшая молодая компашка. От свежего воздуха голодные все. Вроде есть еда в холодильнике, но скорее закуски. Бутерброды можно сделать. Но это сухомятка. А надо бы хоть одно горячее блюдо. Как говорится, настоящую еду. Картошку с мясом? Чистить не хочется. Плов? Нет, сделаю проще. Курицу с рисом.И быстро, и вполне сытно.Режу и обжариваю кусочки курицы, лук, морковь, помидор, перец. И обнаруживаю, что риса осталось... ну совсем немного, стакан или даже меньше. Гречка? И её стакан. Ни туда, ни сюда. Пшено? Ещё меньше. Но картошку все равно чистить не хочется!Память услужливо подсовывает странную "кашу по-монастырски", которую никогда не ела и желания пробовать не возникало. Отвергла когда-то на уровне  идеи. Есть блюда, которые не могу попробовать, не могу  перешагнуть через своё неприятие (типа солёных арбузов), хотя не привередливая.Посмотрела в тырнете эту кашу — хвалят. Врут, наверное. Может, настал тот день, когда перешагну..? Ну а что, рискну. Мою рис, всыпаю к курице, туда же отправляю гречку, зелень, доливаю кипяток, соль, приправы, после кипения ставлю на маленький огонь. Курица с овощами уже была вкусной.Надеюсь, что с двумя крупами совсем несъедобной не будет... Вроде готово,  выключила.В конце концов есть пес.Если гости совсем забракуют.  Накрыла полотенцем — пусть отдохнёт в тепле моё "новое блюдо". Через полчаса гости.... Удивительное дело. Каша оказалась действительно вкусной. Рис рассыпчатый, вкус не рисовый, гречки почти не видно и не чувствуется, разварилась. Мне досталось всего пару ложек, гости добавки просили.Да, всё-таки монахи любят вкусно поесть...
Рабочее общежитие по типу двухкомнатных квартир. В малой комнате проживает семья с трёхлетней дочкой, в большой мужики. Девочку обожают все, и в свободное от работы время соседи обучают её "настоящему" русскому языку. Рассказ отца, дочка канючит: - Папа, почитай сказку. - Да не хочется.  - Папа, не выёбывайся.
Кукла из осины на Новый годВроде эпиграфа: В детском садике малыши однажды на прогулке начали распевать : «водки найду, водки найду». Прохожие покатывались со смеху, а пожилые воспитательницы гадали, кто научил детей плохому. И  лишь немногие  догадывались, что у кого-то из детей в доме есть магнитофон и кассеты с модной музыкой - группа Smokie, «What can I do?».В общем, накануне Нового 2022 года одна девочка написала Деду Морозу письмо с просьбой подарить куклу из осины. Родители стали осторожно, чтобы раньше времени не травмировать фантазию ребенка, допытываться, что это означает.  Мучительно долго выясняли, где и каких кукол ребенок видел, какие ему нравятся, и почему кукла должна быть непременно из осины. И какие еще деревья ребенок знает. И не оказался ли он случайным зрителем кино про вампиров с осиновыми колами или про кукол вуду.Ничего не помогало, а напрямую спросить   нельзя -  секретик же, для дедушки Мороза.Истина оказалась совсем рядом. По телеку шел мультик про Алису. Прозвучал стишок Бармаглота: "Варкалось. Хливкие шорьки Пырялись по наве". Ребенок спросил: что такое Варкалось?Папа - доктор филологических наук - сквозь послеобеденную дрему начал объяснять, что это такая лингвистическая игра слов, рассказал, что такое глагол,  привел пример "Смеркалось", "вечерело"... почему-то перешел к другим ассоциациям - оледенела, окаменела...- О! - сказал ребенок. - А что такое "осиндерела"? Это значит стала деревянной осиновой?Папа как проснется:- ЧТо это за слово? Где ты такое слышала?Ребенок, наученный опытом произнесения услышанных где попало новых слов типа "охренела" (и аналогичных), смутился: - В магазине на ценнике написано: "Кукла осиндерела".Папу осенило. Он кое-как выкрутился. А на новый год ребенок получил, разумеется, куклу Золушки.Но ребенок-то каков! Будущий филолог-лингвист!!!
Маленький мальчик спра­шивает мать: - Мама, каким образом вы познакомились с папой? - Однажды я упала в во­ду. И уже начала тонуть, как вдруг какой-то молодой муж­чина бросился в воду и спас меня. А через два месяца мы поженились. - Ага. Теперь я понимаю, почему папа не разрешает мне учиться плавать.
Учитель обращается к родителю:  - Ваш сын говорит, что вы наказываете его дома бензопилой! Как такое возможно?! - Да, если он провинился, то мы не даём ему в неё играть.
Декабрь 1987, дочке год и месяц. Выгуливаем её с мужем перед сном, держа за руки. У неё уже много отдельных слов в лексиконе, но ещё не разговаривает связно. Я уже немного беременна вторым ребёнком. Усталая, нервная... Муж мне что-то доказывает, но, видно, гормоны во мне бурлят, и я не сдержавшись, в сердцах (каюсь) громко говорю мужу "Да пошёл ты в *опу!"И вдруг снизу звонким эхом "Папа посёл!"Я аж покраснела в темноте... Хорошо, что дочка дальше не продолжила мою фразу.А она, похоже, поняла принцип построения фраз и дальше радостно продолжала:— Собака посёл!— Тётя посёл!— Ляля посёл!— Масúна посёл!Вот так наша дочь сказала свое первое предложение...
Мартышки напомнили:https://www.anekdot.ru/id/1280175/Мелкое чадо, говорит свои первые слова. Зимний вечер, чадо спит у себя в кровати, я занимаюсь какими-то тихими делами. Слышу, завозился. Уже накопил опыта, чтобы знать, что младенцы боятся тишины больше, чем шума. Видимо, думают, что вокруг никого нет, их все бросили. Надо подойти, а то заплачет. Подхожу, наклоняюсь. Дите открывает глаза, говорит этаким умиротворенным голосом: "Папа" и засыпает дальше. Сейчас дитю 38 лет, работает в фирме, живет в своей квартире. А папа помнит вот это его слово и его тон.
Вечером семья сидит у телеви­зора. Мать спрашивает: - А где твоя кукла, Катя? - Я уложила её спать, потому что это фильм не для детей.
В детстве со старшей сестрой играли в бомжей: специально мёрзли зимой в пижамах на балконе, радовались куску хлеба и спали на полу в обнимку с собакой... До тех пор, пока мама не увидела.
Дочке 4,5 года: - Мама, эта собачка - мальчик или девочка? - Кажется, девочка.  - Значит, сука?  - Ой! Какое не очень красивое слово! - Ты еще слово "блядь" не слышала! Пришлось согласиться.
Только-только отгремел утренник в детском саду. Детки жгли не по-детски своей детской непосредственностью. Первый год наш врио губера разрешил-таки поприсутствовать на утреннике строго по одному родителю с соблюдением куар-кодов-намордников-перчаток-дистанции и прочими прелестями, ставшими уже обыденными в мире, охваченном пандемией.Итак, собственно события утренника. Перед ним - собрание в группе, подведение итогов года (ах, какие наши детки молодцы, умницы-красавцы, талантливые и пр.и пр.), после пламенной речи - вручение дипломов за детсадовские достижения с номинацией из 3-х мест. И о чудо! Моему вручается диплом и целое первое место за самую-пресамую красивишную и оригинально вырезанную снежинку. Девочка рядом таким раскладом явно недовольна. На всю группу спрашивает об этом свою маму: почему ему 1е место, а мне нет? Мама явно пытается ее повоспитывать: ну ты же вырезать не захотела и тд. На что девочка так же на всю группу тяжело вздыхает и выдает:- Ну да, хорошо, что мама Андрея захотела и может вырезать такие красивые снежинки, а я нет!Детей не обманешь. Дети прекрасно осведомлены друг о друге. Конечно мой Андрей и близко к этой снежинке не подходил, и изучать, с какого конца подходить к ножницам, ему совсем не обязательно.- Снежинку? Мам, давай ее купим, зачем резать?А и впрямь, зачем? Думала мама, доставая ножницы и проглаживаю кальку теплым утюжком. Чтобы было красиво и не смято.И вот все нарядные, входя за ручку с воспитателем в наш маленький, но уютный актовый зал. Воспитатели виновато улыбаются, ибо 3-е детей уже плачут, и не нужен им никакой утренник, смысла которого они не понимают. А начинает утреннее стихочтение девочка, которая заплаканная сидит на коленках у мамы и выходить явно не собирается.- Натала Калава (детский говор имени воспитательницы Наталии Николаевны), можно я?Малышка выучила за время репетиции и стих этой самой Вики, которая плачет, и свой, тк ей рассказывать следом, и еще за ребяток, которые следом за ней читают.Юное дарование прерывает всхлип мальчика:- А что она мой стих читает? я тоже хочу....Родителям мало что понятно из слов юной чтицы, поэтому не заметили, как девчушка прочитала уже и за Вику, и свой отрывок, и начала читать за других детей. А что, выучила же ведь на репетициях, да и блеснуть ой как хочется.Сюжет утренника далее. Бабой Ягой вряд ли какого малыша сейчас можно напугать. Или хотя бы удивить. Поэтому отрицательного персонажа играет воспитательница в роли Хлопушки. Да так хорошо играет, что со словами: вот я вам сейчас елочку испорчу, снимает пару игрушек. Тут по команде елочка гаснет, и довольная Хлопушка выдает в зал:- И никакой Дед Мороз к вам не придет. Все! Праздника не будет.Повисла напряженная пауза. Четырехлетки, которые 2 года пандемии сидели в окопах театрального творчества, плюс в силу возраста, мягко говоря не поняли сюжетной линии, что конечно же это шутка, и вот-вот готовы разрыдаться. Родители перестали щелкать камерами телефонов и вопросительно смотрят на воспитателей. Последние в ужасе: мыслимое ли дело, то 3е плачут только, а если все 25? Попробуй, сладь с ними. Бедная Натала Калава кивает музработнику, чтобы запускала музыку, но у той ноут предательски завис в самый неподходящий момент...Пауза затягивается. Пошли осторожные всхипы...Утренник спас мой малыш. Демонстративно обхватив ручками щечки, покачивая головкой из стороны в сторону, в наступившей ужасающей тишине выдает нараспев на весь зал реакцию на заявление злой Хлопушки:- Ой-ой-ёёёй, кааак обииииииднооооооо!!!!А что? Не зря ж в театральный кружок ходим. Родители валяются под стульями, музыка у музработника наконец-то заиграла, дети засмеялись, воспитатели выдохнули.Дальше и Снегурочка, и Снеговик и дружный хор зазывания Дедушки Мороза, который спасает красавицу Елочку от злой Хлопушки...Мальчик в костюме льва как плакал так и плачет. И даже подарок от Деда Мороза почему-то не сильно его радует. Девочка справа не выдерживает:- Хватит реветь. Чего ты плачешь? - Задумалась над аргументацией: подарок ведь уже подарили, а ожидаемой радости он не вызвал - Ты же ЛЕВ!Ну да, ну да... Львы не плачут. Впрочем как и настоящие мужчины.Вика даже на коленях у мамы плакать не перестала. Дедушка Мороз пытается взять за ручки и вовлечь в общий круг, где дети играют в подвижные игры, типа "лепим лепим ком большой", однако Вика активно сопротивляется.Сзади к Деду Морозу подходит мальчик и бесцеремонно дергает его за шубу:- Дедушкаааа! Отстань от нее, не видишь что ли, она не хочет. Она Хлопушку испугалась. Большая уже (Вике целых 5! - исполнилось на днях аккурат перед утренником), а ума нету...Спасибо вам, дорогие наши детки!!! За то, что вы есть, за то, как вы познаете мир и не видите смысла резать снежинки!!! Дедморозов и снегурочек, елочек и утренников у нас было за нашу жизнь предостаточно, а вот столько радости и положительных эмоций... Вы всегда в наших сердцах!
Муж настоял на третьем ребенке, а я не хотела, половину беременности думала, как избавиться. Малыш родился. До полутора лет был очень беспокойный, кричал так, что соседи вызывали инспектора ПДН. Закончился этот ад, когда я поняла, что люблю своего карапуза. Взяла его на руки, прижала к себе, заплакала и сказала: "Давай мириться. Прости меня, дуру глупую, я тебя очень сильно люблю и ты мне нужен". Такое ощущение, что ребенок в полтора года понял каждое мое слово. Теперь у нас все хорошо.
Я скучаю по тем временам, когда мои дети были такими маленькими, что я мог сказать им, что у нас будет невидимая рождественская ёлка.
- Поздравляю, - сказала медсестра мужчине в род­доме. - У вас родился седь­мой сын. - Вы хотите сказать, ше­стой? - Да, конечно, и шестой тоже...
Историю рассказала мне попутчица в поезде. Не знаю, насколько она правдива, но рассказала она мне её как произошедшую с ней. Рассказываю от еЁ лица.У моей лучшей подруги сын (назовём его Федечкой) не разговаривал до 7 лет. По врачам таскали, по бабкам всяким... Так и не смогли понять причину, а уж тем более ее как-то решить. Молчит пацан и ни звука. Ну уже смирились с этим. Отстали от парня. Как-то даже привыкли к этому. И вот собралась у нас нехилая компания на пикничок, естественно, детей взяли с собой. Ну там шашлык, пивасик... Решили на лодочке покататься. Забрались все дружно в лодку и отплыли от берега на почтительное расстояние. Ну, и как это обычно бывает, вдруг откуда ни возьмись... Набежали тучки, ветер страшный поднялся. Дождик начал накрапывать. Как-то страшненько стало. В лодке откровенная паника началась. Мужчины, мягко говоря, нетрезвые, гребут каждый в свою сторону. Женщины чем попало воду из лодки вычерпывают, потому как хлещет уже как из ведра. И тут Федечка выдаёт: "Ну, всё! Пиздец! Допились!". Сейчас Федечке 33, у него есть сын. И говорить с того момента он начал так, как будто никогда и не молчал!
- Есть врачи в самолете? Объявление на высоте десять километров бросает в озноб. Два часа, как взлетели в Анталии, и до Москвы еще столько же. Детский плач и тишина. И снова: есть врачи в самолете? - Есть! Есть! Я – врач. Светловолосая молодая женщина через минуту была возле полуторагодовалой Алины, тело которой били судороги. Ребенок уже потерял сознание, дыхание и сердцебиение замедлились до полной остановки…   33-летняя Гузелия Валеева – врач-стоматолог, заведующая филиалом 2-ой Стоматологической поликлиники г. Уфы, волею судьбы оказавшаяся в том самом самолете «Анталия – Москва», проводила, по сути, реанимацию ребенка, делая непрямой массаж сердца. 350 пассажиров огромного Boeing 737-800 рейса SU 2143 затихли в ожидании. Первый приступ удалось купировать, но сразу же пошел второй, девочка начала синеть. Однако, Валеева продолжала реанимационные мероприятия, и ребенок задышал и пришел в сознание.  Потом была экстренная посадка в Ростове. Реанимобиль и все службы ждали на посадочной полосе. Алина жива и её жизни уже ничего не угрожает.  Уже после, в Ростове, Валеева рассказала: «Пыталась вытащить язык всеми подручными средствами. Ребенку принудительно вдыхали воздух, делала массаж сердца. Через несколько минут начали класть ребёнка на ровную поверхность, менять положение, и это повторилось вновь. Все старались помочь — персонал самолёта, бортпроводники, доставали все аптечки, препараты все, у кого какие есть…  У врачей бывают случаи, когда мы спасаем жизнь человека, и с таким приходилось сталкиваться. Но, естественно, не на борту, где нет никаких инструментов и нет персонала».  Знаете, мне уже несколько раз приходилось слышать в воздухе фразу «Врачи есть в самолете?». К счастью, на борту оказывался кто-то, давший клятву Гиппократа, и все заканчивалось благополучно – врач в самолете, посадка, скорые на полосе, жизнь продолжается. Но каждый раз, когда я слышу о том, что кого-то спасли в небе, благодаря случайному присутствию врачей среди пассажиров, мне не по себе. А если на каком-то конкретном рейсе не окажется доктора? Если не сложится теория вероятности и люди, способные спасти жизнь пассажиру, будут лететь другим рейсом или вообще останутся дома? Вы не задумывались об этом? PS. Доктор Валеева спасла маленькую Алину на рейсе SU 2143 компании «Аэрофлот» Аэрофлот - Российские авиалинии. Но никакой реакции на случившееся от главного авиаперевозчика страны почему-то не последовало. Неужели спасение жизни ребенка врачом, случайно оказавшимся именно на этом борту, событие для «Аэрофлота» незначительное?На фото: доктор Гузелия Валеева. Тот самый рейс.
В детстве так часто падала, что однажды когда опоздала в садик, ко мне подбежали дети и сказали: "Света, ты опоздала, вместо тебя уже Рома с качели упал".
Путин пообещал исполнить мечты трех детей, принявших участие в акции «Елка желаний».13-летняя девочка из Ставропольского края выразила желание посмотреть балет «Лебединое озеро». Так тонко над президентом ещё никто не прикалывался..
Видел сегодня девочку, которая умоляла на детской площадке папу простить её за то, что рассказала маме о купленном им пиве во время прогулки. А папа сидел в песочнице и говорил, что останется жить здесь и домой больше с такой вредной дочкой не пойдёт.
Сегодня ощутил прямо резкий скачок инфляции, когда восьмилетняя дочь сказала: - Папа, больше не кидай мне в копилку железные деньги. На них уже ничего не купишь.
Дочку, 4 года, спросили в садике - Что ты с мамой и папой любите делать на выходных больше всего?Ответила - Долго спать.
Если вам есть, что сказать своим детям -записывайте. Когда они будут готовы это услышать, они обратятся к вашим записям.
Ходили с женой и ребёнком по детским магазинам, искали ему штаны потеплее. В одном из магазинов, в примерочной кабинке слышу такой диалог: - Мам, а какое самое главное матерное слово?Мать, видимо немного замешкавшись, отвечает: - Они все главные.
Хочешь знать, что подарят тебе на день рождения?Посмотри, что у родителей выскакивает в рекламе.
Маленькая русоволосая девочка с аккуратно завязаными хвостиками по обеим сторонам головы сидит за низеньким столом в компании еще троих детей.Этим неуютным ледяным сибирским утром мама в очередной раз прикатила ее на санках в сад, и, как всегда, щемило сердце при прощании, и, как всегда, не хотелось заходить в группу, а мечталось, как мама неожиданно возвращается и забирает свою малышку домой:- А, - махнёт она рукой, - да ну его в печь, этот сад, пойдем домой, пироги печь!Но мама не возвращалась. И просидев десять минут около шкафчика с шубой и валенками, девочка вздыхала и плелась в группу.В подготовительной группе стоял привычный запах. Даже много лет спустя сложно понять, из чего он состоит - из смеси ароматов еды, тянущихся с кухни, и разных запахов тридцати детских тел? Но когда тебе пять - это запах одиночества, ожидания и тоскования по дому. Наступало ненавистное время завтрака, в которое редко случалось что-то хорошее, вроде запеканки. Группками из 4 человек дети рассаживались за маленькие, казённо сервированные столы. В окне - серое утро, над головой желтая назойливо гудящая лампа, в комнате тишина, в тарелке - молочный суп. С пенкой...Это означало, что утро не задалось. Девочка сидела над тарелкой, держала ложку в руке и не могла преодолеть отвращения к желтоватой пенке, которая ряской покрыла поверхность вермишелевого озерца. Один вид этой вынужденной еды уже вызывал тошноту.- Из-за стола не выйдешь, пока не съешь, - сказала проходящая мимо длинная воспитательница.Вот бы мама вдруг пришла и забрала меня, - снова подумалось девочке.Но вместо мамы рядом снова оказалась надзирательница в белом халате:- Ешь, говорят, а то за шиворот все вылью.Стало страшно, обидно, противно, бессильно.Сквозь силу и отвращение она начала пихать в себя этот белый суп, давясь, сдерживая рвотные позывы и слезы.На прогулке после завтрака девочка отбежала за веранду. Она подставила ладошки к лицу, и ее вырвало. Освободившись от супа, она вытерла снегом руки, и никому ничего не сказав, побежала кататься с горки. На следующее утро в сад вошла мама. Она не ушла так быстро, как обычно. Выглядела она решительно и спокойно. Дождавшись, когда дочь войдёт в группу, мама жестом подозвала длинную воспитательницу и протянула ей судок с борщом. Борщ выглядел устало, неаппетитно. Он явно прожил на этом свете дольше, чем суждено прожить обычному борщу - подкис и подернулся белой пузырящейся пенкой.- Ешьте, - сказала мама. - Зачем? Спасибо, я не хочу!- Ешьте-ешьте, и пока не съедите, отсюда не выйдете. Вы не обращайте внимания, что пахнет невкусно, вам просто надо сьесть.- Вы сумасшедшая?- А ты? Ешь, говорю тебе. А то за шиворот вылью. Под таким натиском воспитательница поднесла банку ко рту, лицо ее передернуло от отвращения, она едва сдержала рвотный позыв и согнулась, закашлявшись, всунув банку обратно в руки матери.  Больше девочке не пришлось есть молочный суп. Она очень удивлялась, когда ей одной вместо супа приносили запеканку.
Сыну три года, ко всему принюхивается и правильно определяет, чем пахнет. Недавно лежали на диване с мужем, а маленький играл рядом, потом подошёл и начал нюхать ноги папы. Я спрашиваю: "Чем пахнет?". Сын: "Хозяином!". Кажется, пришло время больше узнать о методах воспитания, применяемых мужем ))
СУДЬБЫ  ЛЮДСКИЕПриключилась эта история давным-давно. Ещё в позапрошлой жизни. Сидели мы с женой в кафешке на берегу Средиземного моря и кушали свежевыловленную рыбу. За соседним столиком расположилась большая компания. Человек 10 взрослых с кучей детей. Русский язык тогда был сравнительной редкостью в Израиле, поэтому мы, невольно, прислушивались к разговору. Взрослые постоянно одёргивали малышей, называя их как-то непривычно странно - по отчеству. То Львович, то Борисович, а то и совсем экзотически Хаимович. Со временем мы были удивлены ещё больше. Оказалось что четырёх мальчиков зовут «типичным» еврейским именем Харитон... Я с нетерпением дождался всеобщего перекура и таки почти насильно выудил вот такую историю. Перед войной вместе росли, дружили, учились два товарища Харитон и Барух. Даже девушку Ривку любили одну и ту же.  Но она отдала предпочтение Борису. После выпускного пошли добровольцами в военкомат, но с них только посмеялись. А через какое-то время пришли повестки. Только Харитон не подошёл по состоянию здоровья, а молодой муж пошёл служить танкистом. Завод, на котором работал Харитон и Ривка, эвакуировали в Среднюю Азию вместе с рабочими.  Там она и родила двух близнецов: Бориса и Харитона. Харитон, как мог, помогал семье друга, не жалея ни сил, ни денег. А через год после похоронки стал с ними жить, как муж и отец. Да они другого и не знали. Залечивала раны страна, залечивала раны семья. Поднимался по служебной лестнице и Харитон. Институт, партия, мастер, зам главного инженера, директор небольшого, но крепкого завода. Да и свои родные дети появились. Дочери. Одна другой красивше! Скоро сказка сказывается... И подали они бумаги на выезд в Израиль. Как ни упирался Харитон, но жена и дети убедили его. Сначала пришло исключение из партии. Потом потеря работы и лишение наград.  Потом долгие месяцы ожидания... Оказалось, что его допуск к гостайне перекрывает возможность выезда. И тогда он не выдержал и развёлся. Со скандалом на весь город. И ушёл к другой, уехав куда-то на Север. Семья погоревала, поплакала и получила документы на выезд. А уже в Израиле знакомые рассказали, что никакой другой у Харитона нету. Да и не было никогда. Да и не уезжал он никуда, а жил у друга на «даче». Сам. И продолжает жить сам. С семьёй контакты не поддерживает, потому что душу им бередить не хочет. Живёт тяжело и бедно. На работу даже в ВОХР не взяли, потому что предателю Родины оружие не положено... Проходили дни за днями и года за годами. Менялись люди, менялись страны. Но неизменным оставалось имя старшего сына  в каждой семье еврейских детей простого русского парня Харитона. А чтобы как-то различать этих малолетних кареглазых и голубоглазых сорванцов приходится величать их по батюшке. А то всей семьёй собраться невозможно... Путаются...
Городок у нас маленький, но есть в нём две достопримечательности: узловая станция, с которой идут поезда в разные концы страны, и две загородные улицы. Там только одноэтажные дома, и у каждого — сад и масса цветов.И вот мой муж Фёдор — золотые руки — построил там дом, настоящий дворец, в два этажа, с верандой, балконами и даже двумя входами. Я тогда удивлялась, зачем разные входы, а он объяснил, что для сыновей — у нас их двое было, Иван и Костя.Но всё сложилось по-другому. Началась война с фашистской Германией. Сначала ушёл мой Фёдор, потом один за другим два сына, а через несколько месяцев пришла из части похоронка — погибли оба…Я сходила с ума. Хожу по пустому дому-дворцу и думаю: как жить?Работала я в это время в райкоме, мне очень сочувствовали, успокаивали, как могли. Однажды иду я около вокзала, и вдруг летят три самолёта. Люди как закричат: “Немцы, немцы!” — и рассыпались в разные стороны. Я тоже в какой-то подъезд забежала. И тут зенитки стали по самолётам бить: узловая станция сильно охранялась, через неё шли поезда с солдатами и техникой. Вижу — бежит по площади женщина с девочкой на руках. Я ей кричу: “Сюда! Сюда! Прячься!” Она ничего не слышит и продолжает бежать. И тут один из самолётов сбросил бомбу прямо на площадь. Женщина упала и ребёнка собой прикрыла. Я, ничего не помня, бросилась к ней. Вижу, она мёртвая. Тут милиция подоспела, женщину забрали, хотели и девочку взять. Я прижала её к себе, думаю, ни за что не отдам, и сую им удостоверение райкомовского работника. Они говорят — иди, и чемодан той женщины отдали. Я — в райком: “Девчата, оформляйте мне ребёнка! Мать на глазах у меня убили, а об отце в документах — прочерк…”Они сначала стали отговаривать: “Лиза, как же ты работать будешь? Малышку в ясли не устроишь — они забиты”. А я взяла лист бумаги и написала заявление об увольнении: “Не пропаду, — говорю, — надомницей пойду, гимнастёрки солдатам шить”.Унесла я домой мою первую дочку — Катю, пяти лет, как было указано в документах, и стала она Екатериной Фёдоровной Андреевой по имени и фамилии моего мужа.Уж как я любила её, как баловала… Ну, думаю, испорчу ребёнка, надо что-то делать. Зашла я как-то на свою бывшую работу в райком, а они двух девчушек двойняшек, лет трёх-четырёх, в детдом оформляют. Я к ним: “Отдайте их мне, а то я Катю совсем избалую”. Так появились у меня Маша и Настя.А тут соседка парнишку привела шести лет, Петей звать. “Его мать беженка, в поезде умерла, — объяснила она, — возьми и этого, а то что у тебя — одни девки”.Взяла и его.Живу с четырьмя малютками. Тяжело стало: и еду надо приготовить, и постирать, и за детьми приглядеть, да и для шитья гимнастёрок тоже нужно время — ночами их шила.И вот, развешиваю как-то во дворе бельё, и входит мальчик лет десяти-одиннадцати, худенький такой, бледный, и говорит:— Тётенька, это ты детей в сыновья берёшь?Я молчу и смотрю на него. А он продолжает:— Возьми меня, я тебе во всём помогать буду, — и, помолчав, добавил: — И буду тебя любить.Как сказал он эти слова, слёзы у меня из глаз и полились. Обняла его:— Сыночек, а как звать тебя?— Ваня, — отвечает.— Ванюша, так у меня ещё четверо: трое девчонок да парнишка. Их-то будешь любить?А он так серьёзно отвечает:— Ну так, если сестры и брат, как не любить?Я его за руку, и в дом. Отмыла, одела, накормила и повела знакомить с малышами.— Вот, — говорю, — ваш старший брат Ваня. Слушайтесь его во всём и любите его.И началась у меня с приходом Вани другая жизнь. Он мне как награда от Бога был. Взял Ваня на себя заботу о малышах, и так у него складно всё получалось: и умоет, и накормит, и спать уложит, да и сказку почитает. А осенью, когда я хотела оформить его в пятый класс, он воспротивился, решил заниматься самостоятельно, сказал:— В школу пойду, когда подрастут младшие.Пошла я к директору школы, всё рассказала, и он согласился попробовать. И Ваня справился.Война закончилась. Я запрос о Фёдоре несколько раз посылала, ответ был один: пропал без вести.И вот однажды получаю письмо из какого-то госпиталя, расположенного под Москвой: “Здравствуй, Лиза! Пишет незнакомая тебе Дуся. Твой муж был доставлен в наш госпиталь в плохом состоянии: ему сделали две операции и отняли руку и ногу. Придя в себя, он заявил, что у него нет ни родственников, ни жены, а два сына погибли на войне. Но когда я его переодевала, то нашла у него в гимнастёрке зашитую молитву и адрес города, где он жил с женой Лизой. Так вот, — писала Дуся, — если ты ещё помнишь и ждёшь своего мужа, то приезжай, если не ждёшь, или замуж вышла, не езди и не пиши”.Как же я обрадовалась, хоть и обидно мне было, что Фёдор усомнился во мне.Прочитала я письмо Ване. Он сразу сказал:— Поезжай, мама, ни о чём не беспокойся.Поехала я к мужу… Ну, как встретились? Плакали оба, а когда рассказала ему о новых детях, обрадовался. Я всю обратную дорогу о них говорила, а больше всего о Ванюше.Когда зашли в дом, вся малышня облепила его:— Папа, папа приехал! — хором кричали. Всех перецеловал Фёдор, а потом подошёл к Ване, обнял его со слезами и сказал:— Спасибо, сын, спасибо за всё.Ну, стали жить. Ваня с отличием закончил школу, пошёл работать на стройку, где когда-то начинал Фёдор, и одновременно поступил на заочное отделение в Московский строительный институт. Окончив его, женился на Кате.Двойняшки Маша и Настя вышли замуж за военных и уехали. А через пару лет женился и Пётр....И все дети своих дочек называли Лизами — в честь бабушки.автор: Борис Ганаго
Дети во дворе. Зашёл серьёзный разговор, можно сказать - философский. О разности всех людей на Земле. Леночка, глубокомысленно:     - Да, это так. Мы все разные...     Димочка:     - Докажь!!!     - Легко. Мы с тобой, Димка, с веснушками. Помню, что ты рассказывал, что твой отец объяснял, что у тебя веснушки - это мухи насидели. Ведь так?     - Так...     - А мне мама рассказывала, что веснушки мне гномик ночью нарисовал. Вот в этом наше с тобой отличие. И не единственное)))
Дети, вот смеяться или плакать...Первый класс. Дети, двое учителей, родители, я в том числе, приехали на экскурсию «Зооферма». Есть у нас в пригороде такая, где можно на животных посмотреть. Курочки, лошадки, кролики, ламы, индюки, поросятки и прочая живность. Дети около вольеров бурно обсуждают животных. - А у меня маленькая лошадка могла бы жить- А я бы хотела курочку с красивым хвостом- А верблюд в лифт не войдет- А я хочу того смешного поросеночка- А он вырастет в большую свинью и не поместится в квартиреАрсен, милый мальчик:- А у нас бы поместилась! У папы в кафе большой холодильник..
Депутат отчитывает дочь:- Ты мне говорила, что в школе всё хорошо, что 9-ый класс ты закончишь без троек! Говорила?! А кто клялся, что больше не будет со своим дружком ходить по барам?! А? Ты же постоянно твердила, что не куришь, да? А откуда в кармане куртки пачка сигарет? Ты не выполнила ничего из сказанного! Поэтому с сегодняшнего дня ты не получишь ни копейки на мелкие расходы!- Пап, ну ты тоже не выполнил ни одного из предвыборных обещаний, но 450 тысяч тебе исправно платят!
Бужу сына в школу. Никак не реагирует. В отчаянии говорю:- Если бы не ты, я бы могла поспать еще два часа.Сын (сонным голосом):- Если бы не ты, я бы тоже мог поспать еще два часа.
Только что. Заплетаю дочке волосы под какую-то детскую передачу. Дочь, обычно болтливая смотрит на экран и вдруг выдает:- Мам, а почему в детских передачах ведущие всегда такие веселые, счастливые, смеются... - и, чуть подумав, добавляет - Как будто они все ку-ку...Не знала, что ответить...
Девочка показывает под­ружке своего кота:  - Какой чудный котик, - гово­рит вторая малышка. - Одолжи его мне, у нас дома полно мышей. - Нет, - отвечает пер­вая. - Лучше ты принеси к нам своих мышей.
Пятилетний Саша приходит в детский сад с новостью: у него родился брат. Воспитательница интересуется: - Сашенька, как же вы назвали братика?  - Да разве с ними назовёшь, - отвечает Саша. - Я хотел назвать его Буратино, а родители назвали Серёжей...
Когда мне было года четыре, мы с родителями поехали в аквапарк. Стоим на лестнице в очереди на горку. На две ступеньки выше меня стояла тётенька. У неё из трусов висела ниточка, и я решила помочь тёте выдернуть её. Взяла я эту ниточку и кааак дёрнула! Наверно, я никогда не забуду истерику этой женщины.
Сын в сад ходить не хотел. Пропихиваю ему тему, что сад - это такое элитное заведение, куда хотят вернуться все взрослые, но им нельзя. Не пустят. Все взрослые хотят сутками жрать, спать и катать машинки. Теперь он ходит с удовольствием и даже иногда чужим родителям тайком язык показывает, дескать, завидуйте молча, суки.
Валентина Терешкова заявила, что "детям нужна книга про Путина...".Это ей внуки из Италии сообщили.
В детстве как-то уснул с котёнком. Наутро забыл, а мама застелила кровать. Все ушли на работу и учёбу. По приходе домой стало понятно, что малой пропал. Рисовались уже страшные картины, я так расстроился тогда. А перед сном, когда я расстилал постель, он просто лениво вылез из пододеяльника)
В начальной школе учительница по музыке взяла у меня книжку с детскими песенками и никак её не отдавала. Я ходила к ней несколько месяцев чуть ли не каждый день, а она говорила, что забыла книжку дома. В итоге учительница всё же мне отдала её, а заодно пожаловалась родителям, какая я дотошная. После этого мама сказала, что если я заберу долг у одной её знакомой, то могу оставить деньги себе. И всё лето я ходила к ней и в результате добилась своего.
Была маленькая, года четыре, пошли с мамой за грибами. Увидели большой гриб, и состоялся такой диалог:— Мам, если бы папа с крёстным увидели этот гриб, знаешь, что папа бы сказал?— Что?— Кум, видишь гриб? Рви его нахуй!Мне 21 год, а помнят до сих пор.
Если ребенок засыпает у вас на руках - он точно знает, что это самое безопасное место во Вселенной!
Спускаюсь на лифте, в кабину заходит бабушка с маленьким внуком, лет 5-6. Он всю дорогу нудит, что зачем мы так рано встали, не хочу в садик и прочее.Выходя на улицу он просто закричал: "Аааааа"!!!Малыш, как мы тебя понимаем!!
МОЙ ДВОРРассказ посвящен началу моей жизни во времена СССР в замкнутом пространстве двора: играм, приключениям, дракам, развлечениям и прочим.Почти в начале своего жизненного пути я жил на Арбате. Жил в Среднем Кисловском переулке, во дворе, образованном домом под одним номером 3, который имел одну арку вход-выход. В этом замкнутом пространстве жило довольно много народа, так как дом имел не только два-три этажа над землей, но и подвалы с полуподвалами. ПОДВАЛЫКак там жили люди – не представляю. А ведь некоторые годами не поднимались на поверхность. Я в эту преисподнюю боялся опускаться. Как-то к себе в гости меня позвал мой приятель Славка, который жил в таком вот подвале. По крутой лестнице я дополз только до середины. Услышал шкворчание, ворчание и другие непонятные звуки, меня окутали какие-то запахи, если не сказать зловоние, и меня что-то со страшной силой выдуло на улицу. Я потом понял, что это был страх.По-моему, в этих подвалах не было вентиляции. Люди внутри жарили, парили, кипятили белье и просто дышали, и все эти запахи вырывались наружу из никогда не закрывавшихся дверей летом, а зимой в виде пара из щелей через закрытые двери. Я жил на первом этаже, который был довольно высоко приподнят над землей, поэтому кроме тараканов, клопов и муравьев, со всем остальным все было нормально.КОММУНАЛКИНесмотря на не совсем человеческие условия, в доме проживали совершенно разные люди. Например, в комнате слева жила дворничиха тетя Дуся, в комнате справа – писатель Николай Васильевич (фамилию забыл), а в соседнем подъезде художник-мультипликатор Прытков.Как вы поняли, я жил в коммуналке и кроме нашей семьи в квартире проживали еще две. Горячей воды не было, также, как и ванны, но зато на кухне и туалете были огромные черные тараканы. Куда там современным рыжим!В моей комнате был большой каменный подоконник. Он треснул, и из трещины полезли небольшие черные муравьи. Некоторые муравьи были с крылышками. Вы видели летающих муравьев? Может где-нибудь такие и есть, но наши муравьи не летали. Я вооружался большим молотком и принимался их изничтожать. Правда, от этого было больше шума, чем пользы.О ДРАКАХЖили мы дворами и нередки были драки между нами. Помню, один раз выясняли на кулаках вопрос о том, может ли чужак гонять голубей в нашем дворе (придурки). Мы считали, что если голубь залетел к нам во двор, то он наш, и никто не смеет его обижать. Мальчишки из соседнего двора с нами были не согласны, ну и подрались!Но существовало негласное правило: драка до первой крови и лежачего не бьют. Это правило здорово выручало. Тот, кто нарушил это правило мог сам огрести от своих же по полной программе.СТАРЬЁМ БЕРЬЁМЧастенько к нам во двор приходил старьёвщик с мешком. Ходил по периметру двора и кричал: «Старьём берьём!». Я думал: «Что бы это значило?», пока мне не подсказали, что это «Старьё берём».Выносили ему старое барахло: тряпки, проеденные молью пальто, старые штаны, телогрейки. Вместо этого он давал или деньги, или игрушки. Как-то мы попытались обмануть старьевщика. Подсунули ему рваную телогрейку с кирпичом в рукаве, но фокус не удался. Поменяли телогрейку на калейдоскоп. Это такая труба с зеркальцами и цветными стекляшками внутри. Смотришь в нее, крутишь, а там возникают красивые узоры.ПОМОЙКАА еще во дворе была своя помойка. Какие бачки и баки, что вы! Огромная куча в углу двора в противоположном от входа месте. А какие вещи выкидывали! Как-то раз я там нашел пару толстых учебников, как сейчас помню "Орфография и пунктуация" и даже применял их в своей учебе. А однажды мы с приятелем нашли на этой помойке несколько конвертов с марками, которые сделали меня филателистом на несколько десятков лет.ВОБЛАВо дворе люди, естественно, друг друга знали или, по крайней мере, часто виделись, и поэтому новости и слухи распространялись мгновенно. Как-то раз разнесся слух, что в соседний двор привезли воблу.Вобла стоила копейки, покупали мешками и тазами. Ели сначала аккуратно. Каждое ребрышко обсосешь, каждую косточку извлекёшь… А когда дома у тебя стоит тазик или мешок с воблой, то что, ты так ее и будешь есть? Да не в жизнь. Чешую, требуху, икру, пузыри, костлявые ребра - в сторону, и остается одна спинка, класс. К вечеру весь двор был завален требухой от этой воблы, а дворник, чертыхаясь, сгребал все это в кучу и уносил на помойку.Так как двор был со всех сторон окружен домом, то зимой снег не вывозили. Его толщина за зиму вырастала до полуметра, а местами и больше. Я имею в виду не рыхлый снег, а лежалый, по которому ходили люди и который превратился почти в лед. Весной дворники ломами превращали этот пласт снега в огромные куски, по которым прыгали люди, пытаясь добраться от своего подъезда до выхода со двора и наоборот, и которые еще долго таяли под скудными лучами солнца.ИГРЫ И РАЗВЛЕЧЕНИЯИграли в прятки, казаки-разбойники, чижика, пристенок, расшиши, прятки, вышибалы, штандер, прыгалки, классики, трясучку, мушкетеров. Иногда во дворе собирали стол (своими руками, конечно, из подручного материала) для игры в пинг-понг и резались до темноты. Наши шарики быстро трескались и поэтому ценились китайские. А из наших шариков можно было сделать отличную дымовуху. Мы её и делали под дверью какого-нибудь вредного жильца. Из китайских вещей также ценились кеды и батарейки для фонарика. Были также коллекционеры, которые собирали, кто что: фантики, спичечные этикетки, бутылочные наклейки, пачки от сигарет, пробки от бутылок, марки и другие вещи.Одним из развлечений было "взрывать болты". Берется болт М8 или М10. Это самый оптимальный вариант. Если меньше – эффект не тот, а если больше – могут быть жертвы и разрушения. Далее, на болт на пару ниток резьбы накручивается гайка, в гайку насыпается сера от спичек и заворачивается второй болт.Затем вся эта конструкция в сборе (два болта и гайка) подбрасывается вверх, а ты сам прячешься куда-нибудь или отбегаешь в сторону, или просто отворачиваешься. Сера в гайке воспламеняется, и болты с грохотом разлетаются в разные стороны. Можно, конечно, не отворачиваться, но в этом случае есть риск получить болтом прямо в лоб или глаз.Как-то нам с приятелями надоело "взрывать болты" во дворе. "Боеприпасы" кончались, да и народ дворовый стал возмущаться, и мы пошли на улицу. На наш Средний Кисловский переулок выходили задние окна консерватории, что на улице Герцена. Из этих окон часто доносились звуки скрипки. Наверное, там были учебные классы. Вот под этими окнами мы и подкинули нашу конструкцию вверх. Через несколько секунд нас уже на улице не было. Мы задали стрекача после того, как один из болтов, пробив стекло окна, влетел в один из классов консерватории.О ЖВАЧКЕО жвачке я тогда только слышал, да и не только я. Первый раз ее увидел только тогда, когда великовозрастный детина пришел к нам во двор менять значки на жвачку. Поэтому мы жевали вар. Смотрели фильм "Операция Ы"? В серии про Шурика на стройке показывали котел, в котором варилась смола. Вот эту смолу мы и называли варом. Этой застывшей смолы были целые лужи на соседней стройке. Ее-то мы и жевали.Никаких компьютеров, мобильных телефонов и планшетов тогда не было. Да и телевизоры были в единичных семьях. Поэтому вся жизнь протекала на улице, во дворе. Бывало, проголодаешься, прибежишь домой, схватишь кусок хлеба и назад. Обедать было некогда, а во дворе ждали всякие неотложные дела.Вот так и проходила насыщенная, интересная, полная приключений, беззаботная жизнь в нашем дворе.Где купить путевку в детство, чтобы детям показать,Как же было интересно во дворе толпой гулять.Жгли костры, играли в прятки, пеленали всех котов.Мы играли в наши игры, в продавцов и докторов.На скакалке мы скакали и гоняли лисапед.Жаль, конечно, в наше время детство – это интернет.
Намедни спорили с друзьями по вопросу кто может считаться лучшим учителем с точки зрения конечного результата. Я привер в пример пару своих стажеров - миллионеров, друзья показали  крутые достижения своих студентов и школьников в рамках олимпиад и соревнований, подруга - свою воспитанницу- мастера спорта международного класса. Но первое место занял младший сводный  брат моего приятеля, причем оно было отдано ему безо всяких споров и единогласно. Его родные бабушка с дедом живут в поселке на границе московской области. Ездить к ним не близкий край, а внука они любят очень сильно. Так вот - наш гуру- учитель в свои 14,5 лет сумел научить двоих 70-ти летних пенсионеров ПРОКАЧИВАТЬ ГЕРОЕВ В ИГРАХ, причем не вместе, а КАЖДОГО САМОСТОЯТЕЛЬНО. В итоге раз в месяц- другой он приезжает, привозит столичных  гостинцев, проводит у бабки с дедом выходные, и продает пару героев на форумах.(навеяно  историей https://www.anekdot.ru/id/1004537/ )
Предыстория... В семье есть 4-летний сын, и мама ждёт второго, причём тоже сына, а малой брата не хочет ни при каких условиях, хочет сестру. Процесс уговоров продолжается уже несколько месяцев. Сын уверенно стоит на своём, не помогают ни уговоры, ни подкупы. Причём если рождается брат, мама должна его оставить в роддоме, а вот сестре уже репетируется радушный приём. И вот мама попадает в роддом, рожает сына и проблема из чисто семейной принимает масштабы роддома. В процессе помощи семьи участвуют уже и свежеиспечённые мамочки и их родственники и весь медперсонал роддома. и вот однажды случается чудо... Приходит это чадо с папой к окнам роддома и кричит: "Мама, можешь забирать его. Я уже нашёл, кому мы его отдадим...".
Ребёнок слушает сказку "Жёлтый туман", дошла до главы, где изобрели маски. - Мама, они коронавирусные маски изобрели. Эпоха детей коронавируса.
Вcпoминaю, кaк бaбкa нaшa ocтaвилa нac c бpaтoм нa дaчe. Ocтaвилa c дeдoм. Нaдo eй былo уexaть пo дeлaм. Нaм пo 8 лeт былo. Улeглиcь cпaть, бoлтaeм, бecимcя. Дeд гoвopит: - Cпитe. Зaвтpa пoдниму paнo. Зaвтpaк в дeвять.  Нaм пo бapaбaну. Зacнули зa пoлнoчь. Дeд будит в 8.30: - Вcтaвaйтe. Зaвтpaк в дeвять. - Aгa, дeдa...  И cпaть дaльшe. Вcтaём в 11. Capaй c пpoдуктaми зaпepт. Ключи у дeдa в кapмaнe. Бaбкa-тo нaм пo пять paз зaвтpaк пoдoгpeвaлa. - Дeдa, a зaвтpaк? - Зaвтpaк в дeвять.  Пoмыкaлиcь, думaeм, ну и фиг c ним. - Дeдa, мы нa peчку. - Идитe. Oбeд в чac.  Ушли. Пpиxoдим в пoлoвинe тpeтьeгo. Capaй нa зaмкe. - Дeдa? - Ужин в ceмь.  Пocлe купaния в peчкe жpaть oxoтa, aж кapaул. К тoму жe, eщё и нe зaвтpaкaли. Зa capaeм был oтpыт пoгpeбoк. Тaм cтoяли двe тpёxлитpoвыe бaнки co cливoчным мacлoм. Тaк вoт. Двa вocьмилeтниx пaцaнa eли этo мacлo пaльцaми из бaнoк.  Ceмь чacoв. Мы ужe cидим зa cтoлoм. Дeд нaклaдывaeт в миcки гpeчнeвую кaшу. Я нaчинaю ecть. Бpaтeц кaшу oтoдвигaeт: - Дeдa, я тaкую нe eм. Мнe бaбушкa paccыпчaтую дeлaeт. Дeд, мoлчa, зaбиpaeт миcку: - Зaвтpaк в дeвять. - Нe, дeдa, нe убиpaй. Я cъeм.  Нa cлeдующий дeнь мы c oднoй пoбудки cидeли зa cтoлoм в дeвять. Вoт тaкoe вocпитaниe. Зa cутки. Бeз кpикoв, нoтaций и pукoпpиклaдcтвa...
Моему сыночку было лет 5. Сидим на кухне, завтракаем. В порыве сыновней любви ребёнок обнимает меня и целует. В этот момент в кухню заходит его папа. Сын резко от меня отодвигается и поясняет:  - Не хочу, чтобы он видел, как я целую его жену!
Похолодало. Хочу сложить вентилятор, сложить и убрать, чтобы не пылился.Говорю мужу:- Давай его в этом году разберем? Выдернем ноги (там крестовина такая, нужно резко дернуть, чтобы вынуть из пазов),  голову в пакет, а ноги с туловищем в другой?Сын (9 лет) выглядывает из свое комнаты:- Это вы про меня?Пы.Сы. Никто дитя не обижает.
Сегодня возвращаюсь с работы домой. Сзади меня идут папа с сыном. Ребёнку лет 6. Слышу их диалог: - Папа, а ты в какие страны хотел бы съездить? - Егор, ты постоянно спрашиваешь одно и тоже. Я во все страны хочу!Реплика отца была пропитана сожалением.Держись, мужик. Мы все хотим во все страны.
ДНЯ РОЖДЕНИЕДетская площадка. Две девочки качаются на качелях и ведут неторопливую, светскую беседу.— Что-то давно никакого праздника не было, — задумчиво говорит одна. — Жалко!— Мне не жалко, — говорит вторая.— Ты праздники не любишь?!— Люблю! Очень! У меня их полно, каждый день — праздник!— Не может быть!— Может. Мы празднуем Дня рождение.— День рождения, ты хотела сказать.— Дни рождения мы тоже празднуем, но редко, только раз в год. А Дня рождения — каждый день. Мой папа этот праздник выдумал.— И как вы его празднуете?— Очень просто! Папа будит утром меня и маму, мы все бежим на кухню, берем стаканы с водой и папа говорит тост: «Отличный день сегодня родился! Нам с ним очень повезло! За Новый День!» И мы пьем воду, едим мед и поем какую-нибудь песню.— А если день плохим получится?— Так раньше и было. А как только мы стали отмечать этот праздник, почти все дни или хорошие или очень хорошие. Редко-редко что-то не очень хорошее происходит.— Почему же тогда у других людей такого праздника нет?— Папа сказал, что этот праздник есть у всех, только не все его замечают. Многие просто забыли об этом празднике. Если хочешь, приходи в субботу к нам. Переночуешь, а утром вместе с нами попразднуешь!Григорий Беркович
Положили ребенка в стационар. Созваниваемся по видеосвязи иногда. Один раз смотрю, интерьер не похож на палату. Спрашиваю - что за стены, ты в коридоре что-ли? "Ага, на зарядке" отвечает. Сначала удивился, успел немного порадовался, круто, зарядка у них есть, молодцы. А потом вспомнил про катетеры, что это вообще-то больница а не пионерлагерь,  какая ещё нахрен зарядка!?  Переспросил. Оказалось, что розетка только в коридоре есть - они там телефоны заряжают.
Младшему сыну 6 лет. Ходит в детский сад. В будние дни с неохотой просыпается, зато в выходные может проснуться в шесть утра, а то и полшестого, соответственно будит и нас. На вопрос: "Зачем так рано встаёшь, сегодня выходной?" ответил - "Так у меня выходные будут больше! Я смогу больше отдохнуть и поиграть!"
Сегодня проходил с сыном мимо спортплощадки. Он спрашивает: - Папа, а у вас в детстве уже были железные турники или вы на ветках деревьев подтягивались?
В интернете посты про детей, в основном, делятся на 2 типа: воспоминания, как их несправедливо били и наказывали родители и сожаление, что нынешних детей мало бьют и наказывают.
У меня два сына, на момент событий 4 и 5 лет. Однажды жена узнала о секции дзюдо, где папы занимаются с сыновьями (обязательное условие), и убедила меня в необходимости "хотя бы попробовать"... Пришли в школьный маленький спортзал. Дети - ровесники моих пацанов, папы все ростом чуть ниже среднего, на их фоне я выглядел достаточно "солидно" (рост за 180, вес под 100). Старший сын сразу оценил обстановку - "мы здесь самые крутые". После разминки одно из упражнений - ребёнок садится отцу на ноги, родитель делает упражнение на пресс. Надо сказать, что в молодости я был человек спортивный и подобные упражнения никогда не вызывали никаких проблем. И вот, звучит команда тренера - я напрягаюсь и неожиданно даже для самого себя не просто пукнул, а сотряс стены аки иерихонская труба... Повисла звенящая тишина, но через секундную паузу раздался переполненный восторгом голос моего сына: "Это МОЙ папа!". И столько было в его голосе гордости за отца, дескать, вашим папам до моего как до Луны. Плакали от смеха...
В 11 лет нашла у родителей кассету с порно. Посмотрела до конца, нажимаю на перемотку — не работает. А родители уже вот-вот с работы придут. Ручкой или карандашом, как аудиокассету, не перемотаешь. Что я только в неё ни засовывала — бесполезно! И тут идея: растопыренные ножницы! Сработало прекрасно, но медленно. С меня семь потов от страха сошло, пока мотала. Как только докрутила и положила кассету в шкаф, раздался звонок в дверь. Такого облегчения я за всё детство, наверное, не испытывала))
СТРАШНЫЙ ЧЕЛОВЕК"Смазку получает то колесо, которое скрипит больше всех"Генри Уиллер ШоуС Михаилом я познакомился случайно, поэтому  не успел узнать его отчества. Даже фамилию его я не знаю, хотя это и не важно, всё равно фамилия у него не совсем настоящая. Ну, как не настоящая, в каком-то смысле настоящая, конечно, но…Михаилу семьдесят лет и вот какую историю он рассказал мне  о своей несчастной, но такой счастливой жизни:- Обоих моих дедушек расстреляли ещё до войны, одну бабушку тоже посадили за мужа, про вторую вообще ничего не знаю.Никого из них я даже на фотографиях  не видел.Родители мои в конце сороковых, от греха подальше уехали из Ленинграда   в Казахстан и  «потерялись» там в маленьком рабочем посёлочке.Построили домик – мазанку, комнатка и кухня. Весь дом, наверное, пятнадцать квадратных метров всего, а может и того меньше. Там я и родился.Папа работал электриком, мама медсестрой в больнице.Жили бедновато, впрочем, как и все на нашей улице. Правда, наш сосед, мужик лет пятидесяти, жил прямо скажем, роскошно. У него было целое хозяйство: куры гуси, дом кирпичный, велосипед. Хотя, если так подумать, какая там роскошь, только если в сравнении со всеобщей нищетой.Вся улица завидовала нашему соседу. Завидовала и боялась. Говорили, что он страшный человек и его нужно обходить десятой дорогой. А то себе дороже. Вроде сидел он в тюрьме за убийство, или что-то в этом роде. Кто, когда-то имел с ним какие-то дела, иных уж нет, а тех не ищут...  Говорили, что в его доме люди навсегда исчезали. Зашёл человек и всё. Никто, никогда его больше и не видел.А вот меня всегда почему-то тянуло к этому страшному человеку. Я приходил к нему в гости и можно сказать батрачил на него: рубил траву птицам, убирался в сарае, мыл в доме полы, таскал воду, даже стирал бельё. И что самое странное, сосед никогда и ничего мне за работу не платил, просто иногда рассказывал какие-то удивительные истории из своей нездешней жизни, или просто, одобрительно хлопал меня по плечу:- Ну, что, Мишаня, устал? Ты сегодня был молодцом, хорошо поработали. Проголодался, наверное?- Да, немножко.- Ну, тогда беги домой, поешь, поздно уже. А завтра опять приходи, если захочешь, будем с тобой велосипед ремонтировать.И я, как ни странно, приходил, ведь даже бесплатно пахать на «страшного» соседа мне было интереснее, чем с пацанами по улицам шляться.Вот только родители этого не одобряли, кричали, ругались, что сосед наш страшный человек и доведёт он меня до тюрьмы, а может быть куда и похуже. От него можно ожидать  чего  угодно, убьёт и в степи закопает.Каждый раз как папа замечал меня рядом с соседским домом,  вечером так порол  ремнём, что я не то что сидеть, я даже на спине лежать не мог. Но, проходила неделя, другая, я смелел и снова шёл батрачить на страшного соседа и опять попадался папе на глаза. И так по кругу.И вот, наступило лето 64-го. Когда всё и случилось.Мои папа и мама  вечером, как всегда вместе, возвращались домой с работы. Их сбил пьяный водитель на грузовике.Оба погибли. Сразу, на месте.Так  я и остался совсем один и никого из родственников на всём белом свете.Соседи с нашей улицы собрались, помогли с гробами  и могилами.Вернулся я вечером с похорон, ничего не соображаю, сел на табуретку в углу, сижу, плачу. Мне всего тринадцать и как дальше жить, я совсем не представлял.Тут на пороге появилась какая-то толстая тётя с нашим участковым и сказала:- Мальчик, ты, давай потихоньку собирай чемодан: трусы, майки, свидетельство о рождении, ну и вообще, все документы что в доме найдёшь, а завтра утром мы за тобой заедем и отвезём в район, в детский дом. До свидания.Я попрощался и продолжил плакать, сидя на табуретке.Через некоторое время открылась дверь и в дом вошёл «страшный сосед»Он не стал долго слушать мои всхлипы и завывания, поднял с табуретки, обнял, встряхнул за плечи и сказал:- А теперь слушай меня внимательно. Деньги в доме есть?- Нет. Были, но все потратились на похороны.- Ну, тем лучше. Значит так, собирай свои вещи, но только те, что надеваются на тебя. Никаких документов не бери и никакого чемодана, руки должны быть свободными. И одевайся потеплее. Через полчаса жду у себя. Времени мало, не опаздывай.Через полчаса, я, несмотря на лето, завалился к «страшному соседу» укутанный по-зимнему и даже в шапке.Сосед осмотрел меня со всех сторон, одобрительно кивнул и сказал: - Снимай штаны.Я снял, он что-то зашил мне в карман и велел одеваться.Потом посадил меня на багажник велосипеда и мы полночи куда-то ехали. Даже падали пару раз, когда в темноте съезжали с дороги.Под утро приехали к какому-то казаху-пастуху. Сосед сдал меня с рук на руки и на прощание сказал:- Тебя будут и дальше передавать друг другу, ничего не бойся и слушайся их – это свои люди. С посторонними не болтай, помалкивай, пусть лучше все думают, что ты дурачок, или глухонемой.Я тебе зашил в карман немного денег. Только когда останешься совсем один, достань их, но не раньше. И давай там, Мишаня, не поминай лихом.Больше я его никогда не видел, но нет такого дня, когда бы я не вспоминал его с благодарностью. Оказалось, мой страшный сосед был серьёзным контрабандистом.С казахом мы несколько дней ехали на лошадях, потом он передал меня другим людям и с ними я уже шёл с караваном верблюдов, потом опять новые люди и опять. Я впервые  в жизни увидел  города, море и настоящий густой лес.  Прошло всего месяца три  с начала моего пути, не больше и я на грузовом  корабле уже причаливал к огромному порту.Последний мой провожатый сказал:- Всё, парень, ты прибыл, дальше сам как-нибудь – это город Нью-Йорк. Нравится? Удачи тебе.Когда я сошёл на берег и остался совсем один, я распорол карман, в нём были двадцать долларов…Учился в школе, закончил колледж и всю жизнь проработал на заводе, был сварщиком высшей категории, даже в начальство выбился. Теперь у меня хорошая пенсия, большой дом в Питтсбурге, жена, дети, внучки.Когда–то я даже собирался  приехать хоть на денёк в Казахстан, чтобы просто пройти по своему посёлку, но так и не решился. Внутри до сих пор сидит детский страх, что там меня схватят и больше не отпустят. Глупо конечно.А, знаешь, каждому человеку иногда снится один и тот же самый страшный кошмар в жизни, или наоборот, самый - самый счастливый сон.Так вот у меня эти сны, почти ничем не отличаются. Самый страшный кошмар – это когда мне снится, как я от стука в дверь, просыпаюсь в своей кровати в Казахстане и слышу голос той толстой тётки:- Стучи, посильнее, он, наверное, ещё спит. Что ж такое? Я же ему сказала, что мы утром за ним приедем.А самый счастливый сон – это когда та самая толстая тётка с участковым, так же стучит в мой маленький домик и тётка говорит:- Стучи, посильнее, он, наверное, ещё спит. Что ж такое? Я же ему сказала, что мы утром за ним приедем.Так они стучат не переставая, аж штукатурка сыплется, а я в это время в Питтсбурге гуляю по парку с внучками, улыбаюсь и кормлю в озере уток…
Сыну было лет 9. Мальчик продвинутый, все обо всем знает. Едем в маршрутке, говорим о школе, он рассказывает. Потом без перехода: - Мам, а ты с папой любовью занимаешься?Я растерялась, но отвечаю: - Ну, в общем-то, да...Он задумался, а потом говорит: - Странно, а почему я ни разу не видел?
Навеяно https://www.anekdot.ru/id/1247104/Была у меня история обратного смысла.Лето, семидесятые, пионерский лагерь от не самого бесполезного министерства. Все ждут приезда АНАТОЛИЯ ЕВГЕНЬЕВИЧА КАРПОВА. Естественно, лагерь бурлит шахматными партиями.Я играл в шахматы плохо, хотя шахматные задачи из "Науки и жизни" или "Советского спорта" решал без усилий. Поэтому турнир на право сыграть с чемпионом мира игнорировал. А в лагере уже выявился бесспорный лидер. Он обыграл всех и возглавлял список участников одновременной игры. Парень сидел на лавочке и от скуки поигрывал сам с собой. Увидев меня, он уговорил составить ему компанию. И то ли он устал, то ли поддался, но я его обыграл. Дальше почти как в вышеупомянутом рассказе: ахи-охи, восхищение талантом и возмущение его сокрытием — и я в списке вторым номером.Приехал Карпов и на седьмом ходу разгромил меня. Удивительно, что не на третьем ("детский мат"). А лидеру нашему, который держался дольше других, он предложил ничью, но тот отказался, за что получил мат. Прошло тридцать лет, и мы снова встретились с Анатолием Евгеньевичем. Не за шахматным, а за обильно накрытым столом. И чудо! — после моих слов "Спасибо вам за игру и мат на седьмом ходу там-то и тогда-то" он в вспомнил нашу партию.Вот это ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!
Иду домой, дождь. Думаю о том, что как же осточертело держать зонтик в руках! И тут вижу школьника, который засунул его ножку в рюкзак, а сам идёт себе спокойно, что-то в телефоне делает. Мальчик, да ты гений!
Год назад переехал в новую квартиру. Раньше жил на центральной улице, с непрерывным шумом. Думал что буду слушать птичек и детский смех во дворе.Но нет же! Дети выходя на прогулку (детский сад под окном) не смеются! Они орут матом и устраивают разборки.
«Ты врешь!»Было мне лет двенадцать. В пионерский лагерь «Химик» нас отправляли каждое лето. Обычно случалось так, что кто-то из ребят во дворе нашей хрущевки сообщал, что родители взяли ему путевку на вторую, или, допустим, на первую смену, и тут же все остальные мальчишки бежали к отцам-матерям с сообщением о необходимости приобретения такой же путевки.Почти у всех один или оба родителя работали на Воскресенском химкомбинате, которому принадлежал этот пионерлагерь, поэтому приобретение через профсоюз этой путевки не было накладным.Ну, это так, - отступление от темы.А там, в пионерлагере после отбоя в мальчишеской спальне были всякие разные разговоры.И я часто пересказывал пацанам рассказы и повести – Джека Лондона, Майн Рида, Фенимора Купера, Беляева… всякое разное… Это сейчас мне хватает историй из своей жизни. А тогда пересказывал только прочитанное.И однажды кто-то из ребят сказал: «Ты все книжки пересказываешь! А расскажи что-то своё!»Я даже растерялся. Говорю: «А что своё-то я могу рассказать?»Он ответил: «А ты придумай!»Меня это зацепило.Тут же начал рассказывать, как с началом войны меня с родителями эвакуировали, я отстал от поезда, попал в оккупацию, стал партизаном, раздобыл на месте боев оружие, начал устраивать на лесных дорогах засады на гитлеровцев (мои на тот момент источники – «Партизан Леня Голиков», «Люди с чистой совестью», «Это было под Ровно»). Потом я пересек линию фронта…В этот момент мой рассказ был перебит возгласом из угла спальни: «Врешь!»Я замолк. После паузы осторожно говорю: «Ну, да. Не то чтобы вру. Но выдумываю же. Меня и просили что-нибудь выдумать…»Он молчал.Кто-то из ребят сказал: «Давай дальше!»Дальше я был  сыном полка (повесть «Сын полка» Катаева). Ходил в разведку и подносил патроны к орудию. В одной из разведок оседлал коня Буяна и освободил из эшелона наших военнопленных (фильм «Смелые люди»). Тут тот же пацан воскликнул: «Врешь!»Теперь уже на него зашикали все, кто еще не заснул.А я продолжил геройски бить врагов, захватывать языков, закрывать амбразуру вражеского дзота (не своим телом, а трупом врага), направлять самолет на железнодорожные составы врага и успевать выпрыгнуть с парашютом, торпедировать из подводной лодки вражеские транспорты (книга «Корабли – герои»), на «Морском охотнике» топить вражеские подлодки (рассказ «Морской охотник»), подменять наводчика артиллерийского орудия при отражении танковой атаки…  Все это перетекало из одного в другое и было логически взаимосвязано. В промежутках скакал на коне, стрелял из нагана и пользовался лассо.Тот пацан потом и в третий раз ещё воскликнул: «Врешь!»Но теперь уже никто на него не цыкнул - все спали. И рассказывать стало некому. ***Много раз в комментариях к своим историям из жизни честно говорил читателям, что не умею выдумывать – рассказываю, как было. Эту историю тоже не выдумал…
Я очень люблю животных. Однажды в третьем классе возвращалась домой из школы, а жили мы в деревне. Увязалась за мной здоровенная такая псина, идём мы, я всю дорогу с ней разговариваю, глажу. Подходим мы к дому, он встаёт на задние лапы и прижимает меня к двери. Тут выскочила мама и за одно мгновение затащила меня домой. Оказалось, это был волк.
Историю рассказала замечательный доктор. Заслуженный врач Республики Марий Эл, хирург-офтальмолог, спасшая от слепоты не одну тысячу человек. 1970-е. Не все жители Марий Эл понимают по-русски. На матерном русском при этом шпрехают виртуозно все от мала до велика. Это и по сей день особенность нашего коренного населения. В связи с этим все русскоязычные доктора знают марийский. Собственно история. Привозят из глухой марийской деревни девчушку трёх лет от роду. Проникающие ранение роговицы. Клюнул петух. Требуется срочная операция, иначе глаз просто вытечет. А анестезиолога нет. Пересменка у врачей. Бывает. И доктор принимает решение шить без наркоза, благо операция на несколько минут. Девчушке во время операции доктор на марийском ласково приговаривает: "Капли пештем, капли пештем!" (Капли капаем, то есть, потерпи). Ребенок переносит операцию, не пискнув. И только когда её вывозят из операционной гневно, дрожащим детским голосом заявляет: "Капли пештем, капли пештем! Хуй пештем. Суки! Бляди!".Из девчушки, натерпевшейся во время операции, выросла роскошная красавица. Зрение ей сохранили. Спасибо нашим докторам за золотые руки и умение найти общий язык с любым пациентом.
Когда я была маленькой, была популярна группа ВИАГРА, и мой папа её очень любил. В один прекрасный день мама вела меня из садика, и я увидела на столбе объявление "виагра 100 рублей", меня охватила радость от того, что это совсем недорого для билета на концерт такой известной группы, и я предложила маме купить билет папе в подарок. Тогда я не поняла, почему она сначала покраснела, а потом засмеялась. Теперь вспоминаю и смеюсь сама)
Соседи часто спрашивают о том, на кого же похожи мои дети. Муж — кареглазый брюнет, а двое детей — голубоглазые блондины. Я всегда им отвечаю, что они похожи на моего начальника… Уф, в этот момент просто стоит видеть лица этих соседей!
У семилетней внучки стали выпадать молочные зубы. Аккуратно складывает их в коробочку. - Алиса, ты зачем это делаешь? - спрашиваю её.  - Пригодятся ещё...
- Пап, у меня со Светкой в садике любовь!!!- С чего ты взял???- Она берёт мои игрушки, а свои мне не даёт...- Ну так это, сынок, у вас уже почти семья!!!
- Маш, меня утомил твой мобильник, ну сделай тише звонок! Кто тебе трезвонит весь вечер?- Мальчики.- А что им всем надо?- Ну... по-разному. Спрашивают, что делаю, не выйду ли гулять, предлагают сидеть вместе в автобусе на экскурсии, на технораме со мной в паре быть. Миша спросил, не тяжёлый ли у меня на завтра портфель, хотел зайти за мной перед школой.- Слушай, а чем ты их цепляешь, а? Расскажи, мне уже самой интересно! Почему к тебе вечно такая очередь стоит, как к телу Ленина в моём детстве?- Тебе зачем это? У тебя папа!- Чисто теоретически. Изучаю людей.- Ну ладно, расскажу. Просто мальчики - это такие люди, что им всё время надо, чтобы их хвалили. Это как по голове погладить, только без рук. Даже самый никому ненужный мальчик что-то делает хорошо. Уравнения решает, например, или на физкультуре дальше всех прыгает, или танки рисует красиво. А ему про это никто никогда не говорит кроме мамы. А я всегда говорю. Мне не жалко, и это же честно. Не все умеют красиво рисовать танки и хорошо прыгать в длину. Я восхищаюсь этим вслух!- Ну это и с девочками наверное так. И со взрослыми тоже.- Этого я не знаю. Ты про мальчиков спросила. Ещё нельзя быть круче мальчика - вот прямо во всём. Мальчик должен себя чувствовать крутым всегда.- Ну и как ты реализуешь этот принцип на таэквондо? У всех твоих пацанов зеленый пояс, у тебя синий. Ну и объективно ты там круче всех в группе.- Ай... - Маша снисходительно машет рукой - Это же маль-чи-ки!!! Я им сказала, что с поясом мне случайно повезло на аттестации. И когда у меня получается кого-то из них в спаринге забороть, я потом говорю, что мне было так страшно! Говорю - я заранее тебя так боялась, что спаринг выиграла от страха!- Врешь, иначе говоря?- Не вру!! Я всегда боюсь: двинешь не туда, промахнешься - сломаешь ещё что-нибудь, они так плохо блоки ставят! Прогуливать не надо потому что тренировки. Ну и ещё кормить мальчиков надо. Они, знаешь, прямо как-то очень зависят от этого. Если мальчик знает, что у него дома будет вкусный суп со сметанкой - зачем ему идти куда-то гулять с другими мальчиками или девочками? Мне кажется, они и женятся для этого на своих женах, когда вырастут. Поэтому я всегда угощаю - на переменке, на прогулке. Вы вот с папой смеётесь, что я таскаю с собой много еды всегда, но мне нужно. Я сама всё время ем и мальчиков кормлю.- Ну это я уже слышу который год от тебя, что надо муженьку кормить. Это я уяснила. Кормлю на всякий случай всех подряд больших мальчиков, хотя не планирую никого завоевывать.- Незачем тебе завоевывать. У тебя папа есть. И одно я ещё у тебя подсмотрела, рассказать?- Конечно. Что именно?- Нельзя приставать с разговорами, когда мальчик уставший или голодный. Надо, чтоб он поел и помолчал. Ну знаешь, когда они тупо в одну точку смотрят? Это они не тупят, а отдыхают. Мальчики не могут столько разговаривать, сколько девочки. Им иногда надо помолчать, подумать о всякой мальчиковой важной фигне. Ты правильно делаешь, что к папе не лезешь сразу после его работы со всякими там счётчиками воды и репетитором.Я только что в ленте видела рекламу: 4-дневные курсы, как быть востребованной девушкой и выйти замуж. Стоят дорого. Я им сейчас обломаю весь бизнес, чувствую. Запишите: хвалить, кормить, не трещать без умолку, не быть круче. И все женихи - ваши. Ноги от ушей не обязательны, забейте, у Маши самые обычные ноги, подлиннее видали. Но её 8-10-летние друзья готовы ночевать у нас под дверью.©Галина Созанчук
Благодаря инстаграму многие парни 1 сентября узнали, что у их девушек есть дети.
Мне четыре года, детская поликлиника, стоим с мамой в очереди. Мимо пробегает мальчишка примерно такого же возраста, останавливается, восхищённо смотрит на меня, одетую в красивый летний сарафанчик. Так смотрит, как будто у него аж дыхание перехватило. Развязка — его крик на всю поликлинику: "Мама, мама, смотри какие уши!"Вот так и появляются неискоренимые комплексы на всю жизнь...
Тактика Школьная подруга после универа осталась преподавать историю в одной из столичных гимназий. В выпускном классе на параллели 4 класса, из них 2 гуманитарных, один с историческим уклоном. Для обоих классов, а так же для всех желающих старшеклассников при поддержке директора гимназии организовали  факультатив по истории, на который периодически приглашали профессоров с истфака МГУ и других ВУЗов. Сам не бывал - но по рассказам очень интересная программа. Помимо лекций проводятся различные конкурсы и викторины. Результаты одной из них подруга показала мне. Задача: Вы - Михаил Илларионович Кутузов в момент подготовки битвы при Бородино. У Вас есть 3 дня для подготовки к бою. Как Вы расположите имеющиеся у Вас войска и какую тактику примените при самом сражении? P.S. Запрещается использовать любые технические средства, не совместимые с историческим периодом, или создание которых не возможно в указанный срок и при имеющихся обстоятельствах. Иными словами, нельзя отлить новую пушку или создать пулемет:)  Любые спорные инициативы можно согласовать с судейским советом из учителей и професора истфака в процессе написания работы. За 3 часа написания было создано множество интересных образцов фортификаций, новых построений и тактик. Процентов 30 из участвующих очень хорошо знали все подробности Бородинской битвы, пара человек даже писала по этой теме небольшие исследовательские работы с выступлением и защитой в рамках факультатива. Ниже приведу предложения победителя конкурса. Сразу оговорюсь - у парня была "фора"- его дед преподавал историю в одном из областных ВУЗов и они много общались по истории 19 века. 1. Создать перед Флешами опоясывающую сеть окопов в человеческий рост. 2. Отобрать лучших стрелков из всех пехоты, в том числе использовав для этого часть офицерского состава (многие дворяне были прекрасными охотниками), и расположить их во втором окопе. 3. Обучить в спешном порядке наиболее толковых ополченцев заряжать оружие (хотя бы частично), и расположить таких ополченцев с пиками в первом и втором окопах (тактика, используемая ещё казаками в во времена Екатерины). Длина пики ополченца выше длины ружья со штыком, и шансов на поражение противника у него больше. В случае гибели солдата ополченец может использовать его оружие. 4. В московских кузницах изготовить противо кавалерийские колючки - средство, известное еще со средних веков (металлический шип, пробивающий копыто лошади и подошвы солдат). Средство элементарное в использовании и чрезвычайно эффективное. Перед окопами сделать небольшой бруствер от пуль. 5. Рассредоточить войска, конницу отвести на дальность артиллерийского выстрела. 6. По итогам битвы провести ночную атаку силами ополчения и казаков (в темноте эффективность ружейного огня сильно падает, стрелять по наступающему противнику не видя его так же малоэффективно). 7. В пехоте применять тактику стрельбы лежа и отработка команды "Ложись" при построении противника для выстрела (попасть в лежащего противника сильно сложнее чем в стоящего).8. Спешить башкирский полк и ночью до сражения дать им задачу обстреливать ближние позиции противника ( замечу, крайне эффективных метод - все французы были у костров и видеть откуда летит стрела в отличие от выстрела не могли. Башкир без ружья  быстро бегал, и попасть в него бегущего ночью так же было малореально. Солдаты не тот момент не имели даже минимальной защиты от стрел и каждое попадание выводило бойца из строя).  Так же использовать лучников в окопах, что позволяет создавать рой стрел.  Разумеется, неизвестно, чем могло бы закончиться сражение при использовании такой тактики. Но однозначно потери неприятеля были бы резко больше, а наши- меньше. P.S. Не так давно  реконструкторы боев 1812 года производили эксперимент - 7 лучших стрелков, с помощниками, перезаряжавшими ружья ( по 2 чел на каждого, причем, по практике, перезарядке, в отличие от стрельбы, реально в короткий срок обучить даже подростка лет 13-14), укрывшись за корзинами с землей, стреляли по движущимся со скоростью бега тогдашней пехоты мишеням. результат - уничтожение целой  роты за 5 минут боя ( причем по практике потеряв 60-70 процентов состава любая часть начинает отступать). Мораль проста - одна умная голова иногда способна решать задачи даже при отсутствии нужных технических средств. Но- мышление должно быть нестандартным и прорывным. (Навеяно   https://www.anekdot.ru/id/862774/ )
Летели на самолёте с годовалым ребёнком. Это стресс. Рейс Москва — Чита. Лететь очень долго. Ребёнок сильно плакал. Тут к нам подошёл лысый мужчина, бурят лет 30. Сказал, что он буддийский лама. Взял ребёнка на руки и начал петь какую-то мантру низким спокойным тоном. Не прошло и двух минут, как ребёнок уснул. Проспал около часа. И даже когда проснулся, больше не плакал. Не понимаю, как он это сделал!
Ребенок насмотрелся выступлений чиновников. Перенял речь и обороты официальных лиц. И теперь, когда взрослые приходят в его комнату с требованиями навести порядок, сделать уборку или заняться учебой. Он непременно вместо привычного "отстань" произносит: "Я работаю над этим вопросом". И продолжает резаться в онлайн-игры..
Рыбалка? Терпеть не могу, хотя и лет прошло... Почему? Когда мне было 4,5 года, мои родители поехали на вылазку — с друзьями, детьми, рыбалкой и ночевкой. Мы дурачились в мелкой воде у берега, бегали по лесу, было весело.Под вечер кто-то из родителей уселся ловить рыбу, другие ставили какие-то приспособления, третьи забрасывали что-то... И мне вдруг тáк захотелось посидеть с удочкой на берегу, по взрослому, аж до слёз.Но то ли не было лишних удочек (60-е годы), то ли не рискнули дать ребёнку удочку с настоящим крючком, потому что я не слыл усидчивым, а был, очень даже наоборот, с шилом в одном месте.И вот дядя Гриша, самый высокий и грозный из всей компании, подошёл ко мне, собирающемуся уже взрыднуть и распугать всю окрестную рыбу, подмигнул и сказал:— Славик, ты парень серьёзный. Ты сам видишь, мы ловим на маленькие крючки совсем мелкую рыбу. А тебе решили поручить важное дело — поймать большого сома. Он развёл руки, демонстрируя размер нужного сома, "примерно с меня" и добавил: —  Сейчас мы соорудим с тобой специальную удочку...С этими словами он привязал к довольно толстой палке веревку, а к веревке как-то пришпилил поплавок и привесил здоровенный, немного изогнутый огурец.Наверное, какое-то сомнение мелькнуло на моём лице, потому что он прошептал:— Ты сомов на картинках видел?Я кивнул головой.— Ты видел, какие у них широкие пасти?Я опять кивнул.— Так вот они такие большие как раз для хватания огромных огурцов! Но это секрет. С этими словами он вручил мне суперудочку, отвел в сторону от взрослых рыбаков и проинструктировал, как забросить и как тянуть, если сом попытается отобрать мою удочку.И я стал ждать своего сома. Мне кажется, я сидел очень долго, часа три, смотря на поплавок. Представлял, как сом облизывается, любуясь на огурец и подкрадывается, чтоб его украсть... Вокруг летали слепни и кусали комары с мошкой, хотя и намазали меня одеколоном "Гвоздика". А возможно, не прошло и получаса, как меня сморил сон...Проснулся я утром в палатке. Осознав, что я позорно заснул на посту, я решил опять поплакать. Тем более, что удочки моей нигде не было видно.Но вовремя подоспевший дядя Гриша рассказал, что огурец вместе с удочкой, с грохотом и хлюпом утянул просто агромаднейший сом, и если бы я не заснул, сом украл бы и меня.— Сом был "во-оттакой" — дядя Гриша протянул свою руку вверх (а он сам был под два метра ростом), —А такой большой сом нам совсем не нужен.Впечатлившись и ужаснувшись, я обрадовался, что так удачно уснул на рыбалке. И только через несколько лет узнал, как меня бездушно разыграли.С тех пор рыбалку я не люблю.Рассказал сотрудник Станислав Б.Р.S. Сомов в той речке отродясь не видали.
Напомнили "макаронами по-флотски"Моя мама готовила картошку с лесными грибами просто и незамысловато, но мне до сих пор кажется, что это оптимальный способ. Или вкус из детства?Обжаривала грибы с луком на подсолнечном нерафинированном масле до появления характерного "вкусного" запаха, потом добавляла картофель, немного кипятка, сливочное масло и картофель дальше просто протушивался в луково-грибном сливочном соусе.Когда подросла и сама стала так готовить, то заметила, что не только грибы, но и сам способ приготовления блюда создаёт этот особый грибной аромат.И это наблюдение иногда помогает. Как?После тихой охоты, когда взрослые лопают смачное блюдо, а маленькие дети заглядывают в рот и просят "глибоськи" — это перенести нелегко. А ведь лесные (да и вообще) грибы одно-, двух-, трехлетним детям — совсем неподходящая, тяжелая, а иногда и опасная пища. И я приловчилась готовить для малышей "картошку с грибами", но без грибов. Нарезáла четвертинками кружки молоденьких баклажан с белой мякотью и без зернышек, обжаривала их с луком на растительном масле, а дальше всё — как с грибами. Могла еще чеснока и семена укропа добавить. Хитрые баклажаны в своей тёмной шкурке прекрасно справлялись с ролью каких-нибудь лесных сыроежек.Малыши (и мои, и не мои) были накормлены и довольны, удавалось избегать детских горьких слёз и траты родительских нервов.Сегодня на скорую руку повторила баклажанный фокус и услышала: "О, а где ты вечером лесных грибов набрала?!"Хм...
Когда в пять лет меня родители спросили, чтобы я делала, появись у меня братик или сестричка, я искренне ответила: "Выкинула бы в форточку". Не знаю, связано это или нет, но ребёнок я в семье единственный)
Возвращаемся из спортклуба.- А ты заметила, - говорю я жене, - что с нами уже все тренеры в качалке здороваются.Жена радостно кивает головой. - Молодцы, растёте над собой! – хвалит нас дочь. – А раньше здоровались только все продавцы в вино-водочном.
- Дора Марковна, я шо-то давно не видела вашего Соломончика. - А он теперь в Санкт-Петербурге, Розочка. - А это таки далеко от Бердичева? - Очень далеко, два дня на поезде. - Подумать только, в какую глушь занесло бедного еврейского ребёнка!
Москва. Утро. Мой 5-ти летний тогда сын Даня стоит в одном носке. Я спрашиваю: Даня, а где второй носок? Он тут же показывает на тот, который одет. Оказывается, по его мнению, он потерял первый. Детская логика, однако, значительно более гибкая и не застоявшаяся, как уже у нас.
Дочери было 5,5 лет. Зима. Смотрит в окно. - Пап, смотри, синички прилетели. Я тоже хочу быть синичкой и летать. И вообще, здорово было бы у нас семья синичек: я - дочка синичка, мама - синичка, и ты, папа - большой синяк!
Утро, 5:10. Моя дочь стоит у кровати в пижаме оленя и строгим голосом говорит: - Вставай в детский сад! Вставай в детский сад!Я, спросонья: - Ты чего?Она, ехидно: - Я тебе мстю!
«История одного человека, пусть даже и заурядного, не менее интересна, чем история целого народа». (с).В педагогическом институте имени Крупской мама училась с 1955 по 1960 год.Каждый месяц, в дополнение к стипендии, она получала денежный перевод. В извещении всегда было написано: «Материальная помощь выпускнице детского дома ВХК».ВХК – это Воскресенский химический комбинат.С началом Великой Отечественной войны появилось множество сирот, или, по современной терминологии, - детей, оставшихся без попечения родителей.Детские дома создавались государственными органами, а также – их создание поручалось крупным предприятиям.Детский дом ВХК был организован в центре Воскресенска в парковом ансамбле усадьбы Лажечникова (Кривякино).Директор химкомбината Николай Иванович Докторов знал лично каждого детдомовца, был частым их гостем, и детдомовцы примерно раз в месяц приходили в его кабинет в заводоуправлении, рассказывали о своей жизни, а случалось, и о своих нуждах.Мама рассказывает, как однажды она в числе такой группы отправилась на химкомбинат к Докторову. Воспитатели их принарядили, повязали девочкам ленты-бантики, но не сопровождали. Напутственно только сказали: «Не забудьте про тюль».Тогда в продаже в каком-то из городских магазинов появился тюль для занавесок.Дети пришли в заводоуправление.Секретарь сразу пропустила их к директору.Было лето. Николай Иванович расспросил их, - чем занимаются в каникулы, какое питание, и в чем нуждаются.Кто-то из детей сказал про тюль. Докторов позвонил главному бухгалтеру: «Федот Петрович! Зайди! Пришли наши дети».Вошедшему бухгалтеру Николай Иванович сказал: «Дети просят тюлевые занавески в пионерскую комнату».В ходу тогда был гужевой транспорт. Всякие грузы со складов химкомбината в детдом привозила на телеге тетя Настя. И рулон тюля, а заодно и рулоны белой ткани для простынь и скатертей, тоже вскоре привезла она.Мама сейчас вспомнила их слоган того времени: «В пионерскую войдешь – тюль висит с узором. «Спасибо комбинату»- скажем мы все хором».Это были первые тюлевые занавески в Воскресенске.Первый телевизор в городе тоже был в детдоме: «В пионерскую войдешь, в левый угол бросишь взор, - от радости запоешь – телевизор узнаешь».Но я отвлекся…Докторов был директором градообразующего предприятия, - в какой-то мере хозяином города. Но над ним было министерство. Детские дома, подведомственные предприятиям химической промышленности, курировала замминистра Софья Соломоновна Белоус.Мама помнит один из первых её приездов в детский дом.Всё обошла, осмотрела помещения, площадки, хозяйство, перезнакомилась с сотрудниками и воспитанниками. Потом уединилась с детьми, порасспросила о разном, и сказала: «Считайте, что я – ваша мама. Какие трудности – пишите мне. Приеду – помогу».Случилось так, что детдомовцы однажды ей написали. Пожаловались на одну воспитательницу.Сотрудников они делили, не мудрствуя лукаво, на «злых» и «добрых».Одна воспитательница прочно утвердилась в первой категории.Была зима.Дети катались с горки. Усадьба расположена на крутом откосе над поймой Москвы-реки – вот с этого откоса они и катались. Санок не было – съезжали по снегу и льду в чем гуляли, не задумываясь о необходимости беречь одежду. Эта воспитательница докладывала директору детдома о нарушении дисциплины. Он строил воспитанников после прогулки, командовал «Кругом!», и проходил вдоль строя, оглядывая мокрые, а, случалось и протертые пальто, штаны и юбки.Уличенных в нерадивом отношении к одежде наказывали – заменяли их одежду на заношенную «подменку». Но это ещё ладно. А однажды эта воспитательница, проверяя, как дети сделали домашнее задание по математике, подергала девочку за волосы, в наказание за неверное решение задачи.Вечером в пионерской комнате старшие девочки, под руководством Милки Григорьян (О ней - здесь: https://www.anekdot.ru/id/926524/) написали письмо Софье Соломоновне. Адрес-то простой – Москва, министерство химической промышленности.Софья Соломоновна вскоре приехала. Снова обошла весь детдом, со всеми пообщалась, уехала. А эта воспитательница потом уволилась.И так в жизни все закручено… После института мама отработала по распределению в школе в Щербинке, там она познакомилась с моим папой, поженились, родился я, и они приехали в Воскресенск.В детсадах мест не было. Чтобы меня приняли в садик, она устроилась воспитательницей. Ясли-сад № 20 «Березка» на улице Победы. Но по тогдашним порядкам, нельзя было, чтобы ребенок воспитательницы был в её группе. Поэтому, хотя в маминой группе были дети моего возраста, меня определили в группу другую, и моей воспитательницей была та самая уволенная из маминого детдома.Это потом именно она закрыла меня одного в спальне, за то, что я не спал в «тихий час», и увела остальных детей на прогулку. (Этот случай здесь - https://www.anekdot.ru/id/952534/)Но я опять отвлекся…Про Докторова ещё…Общежитие первокурсников пединститута имени Крупской было в Малаховке. Оттуда очень неудобно было добираться на улицу Радио 10а на лекции в институт. А детский дом уже закрывался – дети войны выросли. Мама приехала в детдом за какими-то своими вещами, пообщалась с воспитателями, обмолвилась, что общежитие далеко от института. Сказала, что есть ещё общежитие в Первом Переведеновском переулке возле метро Бауманская, но оно только для пятикурсников и аспирантов. Воспитатели ей ответили: «А ты сходи к Докторову».Докторов сразу и безо всякого её принял, слету вник в проблему. У него был зам по быту и социальным вопросам Илья Иванович Волков. Ему-то Докторов и поручил решить проблему с институтским общежитием для выпускницы детдома Гали Шкапы.Волков несколько раз ездил в институт, встречался с разными должностными лицами и даже с ректором – безрезультатно, о чем и доложил Николаю Ивановичу.Докторов потому и обрел легендарную славу в Воскресенске, потому и руководил долгие годы крупнейшим предприятием, что все проблемы решал эффективно и радикально.На заводской «Победе» он привез Галю в министерство просвещения СССР, которое тогда возглавлял Иван Андреевич Каиров. Министр их принял – для Докторова это был обычный уровень общения. В итоге, с первого курса до окончания института Галя Шкапа жила в общежитии у Бауманской, и, кстати, всё это время была строгим старостой общежития. Пятикурсники и аспиранты льстиво заглядывали ей в глаза, чтобы не ставила двойки за беспорядок в комнатах.Каиров, во время той беседы с Докторовом, сказал: «А Галя не Ваша дочка? Глаза похожи…»Докторов ответил: «У меня таких дочек и сыновей – 200!»Замминистра химической промышленности Софья Соломоновна Белоус тоже не забывала выпускников подведомственных детдомов.Мама, уже студенткой, приезжала и к ней в министерство, и домой. И также к Белоус приезжали бывшие детдомовцы из Орехово-Зуево и Лисичанска. Мама их помнит.В министерстве на проходной мама говорила -  к кому идет. Вахтер звонил Софье Соломоновне. Та сразу отвечала: «Ведите ко мне!». Вахтер провожал.В кабинете Белоус предлагала чаю со сладостями, потом вела Галю по всем кабинетам: «Это наша дочка к нам приехала! Студентка! Отличница! Будет выступать с танцами на Фестивале молодежи и студентов!» Министерство тогда возглавлял Сергей Михайлович Тихомиров – заходили и к нему.Все хозяева кабинетов, и министр тоже, обязательно вручали детдомовке какие-то гостинцы-сладости – её возвращение в общежитие превращалось в пир, чуть не для всего этажа.И мама сейчас вспоминает, что все общались с добротой и вниманием, не формально, уважительно и добро.В детдоме им внушали, что они – дети страны. Общие дети. Так было.Многие семейные дети в Воскресенске завидовали детдомовцам. Считали, что в детдоме жизнь интереснее, лучше… Может так и было…Я должен это записывать за мамой и выкладывать. Мне интересно наше прошлое. Может и другим тоже.Если не я – то кто?
Когда моему брату было 16 лет, то он пренебрегал гигиеной. Источник вони — недельные дырявые носки. Папа решил проблему гениально и намазал спящему брату ноги валерьянкой, чему был несказанно рад наш кот. Что только не делал брат! Мыл ноги, прятал, но кот бежал к ногам, облизывал их и лез с романтичными намерениями. Брат под одеяло — кот под одеяло, брат на кухню — кот на кухню. Зато с тех пор брат всегда ноги мыл.
Кто-то в детстве играл с воздушными шариками, а я с воздушными презервативами. А все потому, что мама торговала на рынке всякой мелочевкой и товар хранила дома. Попросила дочурка шарик, а его нет? Не беда! Надуем дитятке презерватив. Во дворе гордилась, что у меня шарики не такие, как у всех — больше, интересной формы и пахнут клубникой! Правда липкие немножко.
Никогда не пробовал мясо, потому что рос в семье вегетарианцев. Недавно застукал своих родителей за поеданием мяса. Оказалось, что они просто экономили на мне все эти годы.
Моя мама 12 лет проработала в судмедэкспертизе. Профессиональные приколы, конечно же, были входу. Я как-то разбила себе коленку, пришлось наложить швы, а после них остался шрам. Когда маман услышала, как я сокрушаюсь, мол, некрасиво и как же юбки, она выдала: "Ничего, зато я тебя всегда узнаю". Уже лет восемь эту фразу припоминаю и считаю её отличным аргументом в пользу татух.
И снова ностальгирую по былому:  https://www.anekdot.ru/id/663166/Приятель мой проводит тренинги для уже состоявшихся бизнесменов - как говорится, улучшение уже созданного и работающего. Намедни рассказывает: Звонок из школы ( сын в 7 классе). Учитель на уроке увидела как сын показывает одноклассникам рисунок, оный был немедленно отнят и изучен. Что стало собственно поводом для звонка и вызова к завучу. Приехал в школу вместе с супругой. Заходят в кабинет, сын там сидит уже, рядом завуч в бешенстве. Показывают рисунок. Мда... изображен слоненок с лицом директора школы, засунувший свой рабочий причиндал в собственный же хобот и закативший от удовольствия глаза. Реализм зашкаливает.  Картина маслом, точнее - цветными карандашами.  Жена в краску, начинает отчитывать сына. Я же внимательно рассматриваю рисунок, смотрю на ребенка и спрашиваю: - Сам рисовал? - Да... - Никто не помогал? - Нет...- Марина ( к жене) - нужно срочно, завтра же ехать в Строгановку искать педагога по живописи! Ты посмотри, какой реализм - и это 7 класс!
В догонку к истории про ипотеку https://www.anekdot.ru/id/722436/У меня в инвестиционном клубе есть много чатов. В том числе с профессиональными рекомендациями от именитых аналитиков. Все члены клуба - люди с хорошим финансовым опытом, поэтому вопросы задают только  по делу. Один из участников чата попросил добавить своего сына ( сам из за крайне плотной занятости не успевает оперативно реагировать на сигналы). Ну ок, добавили. Парень смышленый, иногда вопросы задает по делу. Через полгода у меня на производстве в одном из регионов была готова партия продукции. Лететь некогда, а принимать нужно- партнер новый, плюс это драгметаллы - дело специфическое. Смотрю базу по клубу- вуаля - есть человек из этого региона! Как раз тот кто сына добавил. Ну ок, пишу ему, прошу съездить принять продукцию. Он отвечает, что в командировке, но может послать сына, за которого готов поручиться. Ок, сына так сына. Через пару  часов звонит директор завода, с которым контракт и обсуждали все детали отгрузки: - Брат, ты вообще в своем уме? - В смысле? - Ну у меня тут на проходной 13-ти летний шкет без паспорта, говорит что от тебя проверять партию! .... ( пытаясь осмыслить и сопоставить факты, ибо был железно уверен, что сыну мужика 18 то уж точно есть)- Слушай... тут такое дело... ( объясняю, что этот шкет для отца прокручивает миллионы долларов на фондовом рынке и ещё ни разу не лажанул, плюс то, что отец за него поручился)- Мда... чувствую себя старпером в свои 40... лады, пусть проверяет, сейчас запустим. Пацан все проверил, сверил с фотографиями, отзвонился, мы в столице приняли- все идеально и без нареканий. Вспомнил себя в 13 - я тогда разве что сигаретами американскими банчил среди одноклассников...
В детстве я отказывался вставать по утрам. Мама придумала хитрость: сказала, что мы будем обманывать папу, будто я все еще сплю. Для этого я вставал, полностью одевался и ложился обратно под одеяло, притворяясь спящим. Потом приходил мой отец, чтобы разбудить меня, а я откидывал одеяло и удивлял его тем, что уже был готов. Это тянулось годами, и меня ничто не смущало.
Наш детский сад открывается 16 июля, т.е. в пятницу. Малого 5 лет нужно отдавать. Я его спрашиваю: "ты когда пойдешь, в пятницу или в понедельник?"А старшему 8 лет нужно побыстрее младшего сплавить: "Если пойдешь в пятницу, то всего один день в саду и - выходной! А если в понедельник - то это аж 5 дней в садик ходить".Малой решил сходить выгоднее - в пятницу))
Чтобы выяснить, правда ли младшее поколение тупое, а старшее - высокообразованные.Решили сделать простой тест IQ.Младшему дали кнопочный телефон, задание  "написать СМС деду" и включили таймер.Деду дали планшет, задание  "написать СМС внуку" и тоже включили таймер.Результат теста шокировал. Эти двое обменялись девайсами и так наипали нас, среднее поколение. Да фигурально ничего им не докажешь..Выходит, что самое тупое поколение - это мы.
Мама спрашивает: - Когда уже ты станешь знаменитым?Я вкрадчиво ответил: - Когда начнут находить тела...
Папа мой — военнослужащий. В детстве мы жили в военном городке прямо возле воинской части. Частенько приходили к воротам, чтобы встретить папу после работы. На КПП он постоянно отдавал какие-то указания "Дневальному". Я думала, что это фамилия! Так переживала за него. Сочувствовала. Считала, что бедный Дневальный всегда на посту и не отдыхает)))
Он вырос совершенно не таким, как хотели его родители.Но таким, каким они его воспитали.
Для еврейской мамы её дети не вырастают, они только увеличиваются в размерах!
Послевоенный детдом, тётя Клава, "Лягушка-путешественница"Она выросла в послевоенном детдоме.Книг у них было мало.Воспитательницы вечерами читали им вслух перед сном.А у Гали была тяга к чтению.И вот вечером почитали им не до конца "Лягушка-путешественница". Наступило время "отбоя", воспитательница закрыла книгу, выключила свет и вышла из девочковой спальни.Галя выждала какое-то время, встала с кровати, нащупала книгу на столе, проскользнула в коридор.Посредине коридора горела тусклая лампа дежурного освещения. Рядом - почти до самого потолка, возвышалась стопа уложенных матрацев. Галя забралась на них - поближе к лампочке, дочитала про лягушку-путешественницу до конца, потом начала читать сначала. Там и уснула.Уже глубокой ночью ей приснились немцы, она во сне заплакала, закричала.  Память об оккупации и раньше, и потом отражалась в её снах.На её слезы прибежала дежурная нянечка тётя Клава. Сняла её с матрацев, успокоила, привела в свою комнатушку. Выкатила из печи печеную картошку - накормила, отпоила чаем, отнесла вновь уснувшую на руках в спальню.Через 25 лет Галя в рейсовом автобусе присматривалась к женщине напротив. Подошла:- Извините! А Вы не тетя Клава?Та, всматриваясь в лицо интеллигентной молодой женщины ответила:- Да. Меня Клавдией зовут.Галя продолжила:-А вы не помните Галю Шкапа из детского дома?Та радостно отвечает:- Помню, конечно! А где она сейчас?...Из автобуса они вышли вместе. Долго не могли расстаться. Потом Галя с подругой-детдомовкой приезжала к тете Клаве в гости в деревню.На детдомовских встречах тетя Клава была в числе почетных гостей. ,,,Сейчас разговаривали с мамой о чтении, о книгах, и она вспомнила эту историю. Фамилию тёти Клавы она сейчас не припомнила.О педагогах, обо всем персонале детского дома Воскресенского химкомбината у мамы самые светлые и благодарные воспоминания.
Когда была маленькая, бабушка мне говорила, что если я буду глотать жвачки, то они потом будут через попу надуваться. Вы просто не представляете, сколько было съедено жвачек, но через попу я так и не смогла их надувать... До сих пор обидно.
Примета времени.Детская дворовая игра "Коронавирус".В большой уличный батут забираются 3-5 детей 5-7 лет и берут с собой несколько небольших мячей. Цель - прыгать в батуте так, чтобы не касаться перекатывающихся тут же мячей. Кто дотронулся или коснулся мяча - "поражен вирусом". Ребёнок ложится на бортик батута и не участвует в игре несколько секунд.
В наше время было по-другому.В маршрутке пацан лет 10 матернулся для связки слов. Мать ему:— Не матерись, не дома. Дома будешь материться!
Произошло со мной в 3-летнем возрасте, но рассказано затаившим обиду папашей только сейчас... Справка: 1. Ни одного знакомого дяди Саши не было. 2. Умственные способности папаши матушка никогда не оценивала вслух. Едем всей семьёй в переполненном автобусе. Чтобы меня не толкали, водитель разрешил посидеть мне в своём "загончике". При этом, забыв выключить трансляцию на салон, задавал мне вопросы. - Как тебя зовут?  - Миша...  - А маму?  - Наташа...  - А папу? Молчание.  - Ну, как мама называет папу?  - Дураком...  - А на кого ты похож? На маму?  - Нет...  - На папу?  - Нет...  - А на кого же?  - На дядю Сашу... Хохоту было много.
Когда я была маленькой, мы купили машинку-автомат. Мама включила её на полную мощность и пошла в магазин. Я, когда начался отжим, истерически плакала и держала машинку, боясь, что она сейчас убежит.
Моя маленькая дочь, встретив на улице Москвы индуса в чалме, не смогла сдержать эмоций и прокричала на всю улицу: "Мама, смотри, джинн!" )))
Встречался со знакомым адвокатом по наследным делам, поведал мне историюСтарая московская семья, состоящая из дедушки, его дочери с мужем и двух внуков, один из которых женился, второй собирается. Дедушка живет в просторной двушке на Арбате, у дочери с мужем трешка в спальном районе и дача, один из сыновей снимает квартиру, второй живет с супругой у её родителей. Деду на момент начала истории 89 лет( дочь единственная и поздняя), но он вполне бодр. Далее - первый внук берет ипотеку, и переезжает с супругой в отдельную квартиру в пригороде. Дед попадает в больницу, состояние быстро ухудшается. Второй внук берет ипотеку, переезжает в спальник у МКАДа . Дед пишет завещание, с согласия дочери, передавая квартиру пополам обеим внукам. Врач звонит дочери - дает пару недель пациенту, та собирает семью, прощаются с дедом.   Прошло 10 лет. Деду 99 и он  снова попал в больницу. Врач  дает неделю от силы- две. Дочь- пенсионерка собирает всю семью.   Внуки разумеется, приезжают, но,  умудренные опытом ( один из них уже успел за это время выплатить ипотеку и ещё раз переехать, а второй стать дважды папой) -  уже на такую херню  не ведутся:))))
Техасская мама арестована после того, как выдала себя за дочь 7-го класса в школеМама выдавая себя за свою 13-летнюю дочь, чтобы показать несостоятельность школьной безопасности.Мама сделала легкий макияж, прикрыла полностью лицо оставив только глаза и спокойно прошла кордон охраны и спокойно прошла в класс к одноклассникам дочери. После чего выложила в соц. сети свои похождения..
В детском саду у меня было погоняло Мордоворот. Так меня называли воспитательницы, потому что на обеде я ловко уворачивался от ложки с кашей.
Сын (5 лет) попросил купить сестрёнку. Мы с женой объяснили, сейчас денег нет, подкопим и купим. Вчера пришел с суток, усталый. Сижу на диване, заходит сын и кричит на меня:  - Ты почему не работаешь?! На сестру денег не хватает, а он дома сидит!
Очень полная тётя Оля, которая всегда обо всём знает намного лучше окружающих, спрашивает маленькую Машу со строгими воспитательными нотками в голосе:  - Ну и как, очень вкусный твой большой палец? Маша достает палец изо рта и отвечает:  - Зато он не полнит!
Работаю охранником в ночном клубе. Прихожу с работы поздно и жутко усталый. Сплю до обеда. Когда кто-то звонит мне на мобильный телефон ДО обеда, всегда на звонок отвечает моя четырёхлетняя дочь фразой: "Ты кто, чудовище?! Папа спит!". Я научил :)
Случайно на ночь перечитывал вслух всем памятный стишок про Бармалея, от Корнея нашего Чуковского.Ну все наверно помнят - Маленькие дети...Ни за что на свете...Первая часть банальна - Папочка и мамочка уснули вечерком, а Танечка и Ванечка - в Африку бегомКороче, обычная детская шалость, усугублённая забористой травой Корнея Иваныча.Впрочем, для нашего расследования не так важно, как именно Танечка и Ванечка оказались в плену у Бармалея.Начнем сразу со второй части, когда за деток вписался Айболит со словами "Развяжите, отпустите этих маленьких детей".Дальше читаем уже внимательно.Но злодей Айболита хватаетИ в костёр Айболита бросает.И горит, и кричит Айболит:"Ай, болит! Ай, болит! Ай, болит!"То есть Айболит был физически помещён в костёр, и, судя по "Ай, болит" - костёр горел.Дальше собственно "Горилла идёт, крокодила ведёт" и предсмертная просьба Айболита:Ну, пожалуйста, скорееПроглотите Бармалея,Чтобы жадный БармалейНе хватал бы,Не глотал быЭтих маленьких детей!И всё. Это последние слова Айболита. Из последних сил, так сказать. А дальше начинается трэш и угар:Рада, рада, рада, рада детвора,Заплясала, заиграла у костра [в котором догорал Айболит - прим. редакции]Ты нас, ты насОт смерти спас,Ты нас освободил.Ты в добрый часУвидел нас,о добрый Крокодил!Останки Айболита не только никто не подумал вытащить из костра, но он даже не фигурирует в списке освободителей детей !О нём просто забыли.Дальше все переключились на Бармалея, который вдруг полюбил детей и очень рад что поедет в Ленинград. Потом все стали веселиться и танцевать , смеяться и кушать мятные прянички. Нигде нет ни малейшего упоминания, что хотя бы после всех этих танцев и кренделей детишки потушили костёр, достали оттуда обгоревшее тело Айболита чтобы предать Земле. Видать он либо сгорел дотла и его пепел развеяло по ветру, согласно африканских обычаев. Итог - жизнь доброго доктора оказалась той ценою, которую непослушные дети заплатили за беспечную прогулку по Африке вопреки запрету родителей.
Жена возмущается, что я привёл из садика ребёнка в чужой куртке. Я не пойму, чего шуметь? Ребёнок-то правильный.
Хотите верьте, хотите нет... Дарницкий район столицы Украины.Четверо любопытных малолетних (9-11 лет) сталкеров решили обследовать заброшенный детский сад. Видно, шило у них в одном месте пониже поясницы, а не смартфон под носом, как у многих современных детей.Но насладиться исследованием руин им помешал женский крик. Выглянув в оконный проём, они увидели, что какой-то мужик "отнимает у бабушки сумку".Нет, он уже отнял и убегает!Двое пацанов остаются с женщиной, пытаясь её успокоить, а двое других решают догнать преступника и незаметно проследить за ним.Какое-то время им удавалось преследовать его, но потом упустили. Однако одному из следопытов в процессе слежки удалось сфотографировать преступника, поэтому они показывали его фото всем встречным и расспрашивали всех, в том числе и детей на детских площадках.Расспросы увенчались успехом, ребятам удалось его выследить, после чего они позвонили в полицию и сообщили о преступнике.В самый разгар процесса одному из мелких детективов позвонила мама, но он отмахнулся "Мы сейчас грабителя преследуем".— Какие ещё грабители, а ну домой немедленно! — пристрожила мама одного из юных шерлоков, естественно, не поверив сыну (как она впоследствии рассказала корреспонденту "НН").Каково же было её удивление, когда через пару дней ей позвонил участковый и сообщил, что её сын с друзьями помог задержать настоящего грабителя, у которого обнаружили телефон и кошелёк ограбленной женщины.Преступник оказался рецидивистом, уже судимым за подобные преступления.Всех четырёх ребят вызвали в отделение полиции, поблагодарили и наградили за помощь в поимке преступника.Некоторые из юных следопытов уже задумываются о работе в полиции."Надзвичайні новини" з Константином Стогнием на ICTV от 2.06.2021
- Рабинович, слышали? ЦБ РФ предлагает разрешить играть на бирже... с 12 лет!- Ну, таки, и шо вас удивляет? У малолетки отобрать денюжку проще, чем у его родителей...
У мамы на работе живут щенки, и она им периодически готовит кашу. На днях я перепутала обычную кашу с собачьей. Узнала, что мама готовит собакам лучше, чем мне :(
Работаю воспитателем в ясельной группе. Пять лет педагогического института ничто по сравнению с двумя томами по дрессировке собак разных пород. Вот что реально помогает в работе.
Киев.Несколько дней назад, а точнее 28 мая, Юля Л. ехала домой, но почему-то решила выйти из общественного транспорта на одну остановку раньше. Она до сих пор не может понять, что её к этому побудило. Мало того, она ещё немного вернулась назад, чтобы пройти по новой части парка, которую ещё доделывают.Погода чудесная, весна, тепло, около пяти вечера.Диссонанс в окружающую радостную картину мира внёс какой-то мужик среднего возраста, который грубо, жёстко тянул мальчика лет десяти.Юля, подходя ближе, услышала "Дядя, отпустите меня, я вас не знаю" и грубое "Замолчи и иди за мной".Девушка оглянулась — людей вокруг нет, да и времени на поиск телефона в сумке и звонки в полицию тоже нет — "пикнул" стоявший в нескольких метрах оливковый Ланос, к которому, похоже, и тянул мужик мальчика. Похищение ребёнка среди белого дня?!Юля подбежала к ним, нервно и сильно дернула малого за рукав и начала кричать на него: — Ну сколько можно убегать?! Вот что мне с тобой делать?! Дома с тобой поговорим!Остолбеневший ненадолго мужик смотрит на Юлю, потом бежит к машине и удирает.Увы, ни фото машины она сделать не успела, ни номер не запомнила... Девушка расспросила мальчика и выяснила, что он ходил на дополнительные занятия, которые были отменены в последний момент. Телефон у него разрядился и он не смог маму предупредить, поэтому решил пойти домой сам — похоже, решил, что он достаточно взрослый.Наверное, из-за кажущейся собственной "взрослости" он и учительницу не попросил сообщить об отмене урока родителям.Юлиным пауэрбанком они с мальчиком подзарядили телефон и дозвонились к перепуганной маме, которая прибежала через 10 минут.История закончилась счастливо лишь потому, что уставшую после работы Юлю что-то подтолкнуло прогуляться... Люди, слушайте, что вам подсказывает ваше сердце. Иногда это может спасти даже жизнь./по материалам ТСН Киев/
Спасибо отсутствию интернета за наше счастливое детство.
Вспомнилась короткая история.(Не анекдот))7 класс. Возвращаюсь из школы расстроенный и грустный.Бабушка (98 лет):- И чего ты такой хмурый, как день в школе прошёл? Что-то случилось?..- Да училка биологии сегодня с дуба рухнула!- Ой, батюшки, расшиблась?!P.S. Бабушка, это я к ней так обращался, а по факту это моя прабабушка, была в чём-то легендарная. Прожила 103 года, ни разу не слышал, чтобы поднимала голос, была всегда на позитиве. Даже в своём почтенном возрасте никогда не пила никаких лекарств, признавала лишь профилактику и лечение травами. Любила шутить. Зависть, злоба, раздражение – абсолютно были ей несвойственны. Награждена медалью в Великую Отечественную войну. Один из рассказов, где вспоминаю её и приключение из детства, опубликованных ранее: https://www.anekdot.ru/id/1015094/© Дмитрий Свиридов
Парк. Мальчик лет 5-6 катается на велике. Бабушка на скамеечке следит за перемещения внука, а он вроде "зашел за периметр".Жестом бывалого охранника Сикрет Сервис бабуля прижимает пальцы к уху и спокойно так говорит:- Дима, назад.Через пол-секунды на горизонте Дима вздрагивает и поворачивает обратно.
Не успел к 9 мая, но все же хочу поделиться  воспоминаниями деда о начале ВОВ. Дедушка родился в конце ноября 1925 года, летом 1941 ему было 15 лет. Вместе с товарищами поехал копать противотанковые рвы куда то под Смоленск. Работали полный день, под начальством какого-то военного. Правда, ров получался каким то странным - слева от него был высоченный крутой берег реки, на который танки явно не могли забраться, но приказ есть приказ. На третий день в живую увидел сцену, много раз после этого повторявшуюся в кино: возвращались вечером в лагерь с работы, летит самолет. "Наши, наши" - закричали товарищи. Но самолет, снизившись, дал пулеметную очередь, и сын нашего деревенского соседа больше уже никогда не поднялся. Ещё через пару дней посреди рабочего дня  приехала машина с парой офицеров, нас построили на 2 шеренги, 1925 год и младше ( была пара 14-ти летних) в одну сторону, остальным раздали винтовки из машины, патроны и начали наспех обучать заряжать и стрелять( базово то большинство умели, тогда были типа ОБЖ нашего курсы в школах). Нам же дали проводника и сказали идти на станцию Вязьма ( около 50 км), где ждать попутного поезда в сторону столицы. Шли полутора суток, спали в лесу, так как летали немецкие самолеты. Дошли до станции, Вязьму уже эвакуировали, с трудом смогли найти буфет в парке, чудом открытый, и купить что то из съестного. На ж/д станции долго ждали поезда, но большинство не останавливалось и шло в сторону фронта. И вот, наконец, один поезд в сторону столицы остановился, ребята пошли по вагонам- теплушкам. Услышал крики "Сюда, тут свои!". Прибегаю - точно свои. Человек 15. Большинство - раненые. ВСЕ, кто остался ЖИВ после боя с немецким десантом, высадившимся в лесу напротив места, где мы копали окопы. Но цель была достигнута- десант уничтожен. С этим поездом добрался до столицы, дальше до родной деревни  и пришел домой к матери, уже получившей известие о гибели соседского сына и с тревогой ждавшей моего возвращения.
Моя бабушка делала очень вкусные вареники. И с картошкой и капустой, и летние с клубникой и поричкой, и классические с сыром.Но я всё равно любила с картошкой и капустой. И чтоб сверху большую ложку лука со шкварками, прямо с горячей сковородки.Как-то к нам бабушкины сёстры с семьями в гости приехали, и для них всех бабушка наделала прям большой тазик вареников. Сварила большую миску, поставила на стол, чтоб остывали, и пошли с гостями в сад, посмотреть, как там и что.Дело было летом, в саду у нас красиво было - загулялись они, короче. А мне было года четыре, может, даже меньше. В общем, я не утерпела - как так, мои вареники, я уже приготовилась их есть, а они гуляют - пододвинула стул и надкусила один вареник.С сыром... Как так?!!Бросила назад в миску, взяла второй.Тоже с сыром!!! Бросила, взяла третий...Когда бабушка с гостями зашли в дом, я как раз собиралась с рыданием надкусывать последний вареник - с рыданием, потому что уже поняла, что они все не с капустой... Но надкусить и бросить было уже делом принципа - и маленькой местью.Ничего, съели. А я надулась и ушла в летнюю кухню. Там меня бабушка и нашла, принесла мне жареную куриную ножку и сказала, что завтра сделает только для меня вареников с капустой. - А им не дашь?- Нет, они с сыром ещё не доели.Я обняла бабушку, поплакала немного над своей горькой судьбой, после чего съела ножку и ушла куда-то. Может, в сад, может, играть на улице с детьми - уже не помню.А на следующий день, когда я проснулась, меня уже ждала моя персональная миска вареников, политых шкварками с луком.Я поставила миску на стол, подумала и все понадкусывала.Ну так, на всякий случай.И каждый раз, встречая капустную начинку, я испытывала глубокое удовлетворение, после чего клала вареник назад и брала следующий.Миска была большая, всё съесть не смогла. Оставила на потом и пошла в сад - там у нас раскладушка в тенёчке стояла, на ней было очень удобно дремать.Сквозь дрёму слышала, как смеётся на кухне бабушка: она увидела миску с надкусанными варениками.
После свадьбы Лена постоянно твердила что хочет много детей. Вася снял квартиру в доме, во дворе которого стоял огромный детский садик. А когда дети выходили на часовые прогулки, он устраивал чаепитие с женой на балконе. Через пару недель она попросила снять другую квартиру и никогда больше не говорила о своих желаниях.
ФАШИСТЧасы шли примерно сто лет, потом родился я, папа купил эти часы и повесил на стену, чтобы они продолжали идти уже у нас дома. Обычные такие старинные часы с боем, на циферблате гордая надпись «ПАВЕЛЪ БУРЕ»Но вдруг, как всегда неожиданно, часы остановились и в доме сразу стало пусто и тревожно без их цокота, урчания и звона. Комнату наполнила ватная  тишина, такая бывает сразу после оглушительного взрыва.Я-то, вообще без Павла Буре никогда не жил и у меня как будто бы соску отобрали. Хотелось сразу зареветь, но пионеры не плачут. Мы с папой сняли мёртвые часы со стены и конечно же понесли их к Фашисту в танк. А к кому же ещё?Фашист -это милый, белобрысый дядька, часовщик из будки через дорогу. Как только, кому-нибудь нужен был ключик для велика, или хитрый совет по технической части, все сразу бежали в танк к Фашисту. Это мы, дети, за глаза звали его Фашистом, во первых потому что дети,  во вторых потому что был он этническим немцем, а в третьих, потому что он свою будку обшил серыми металическими  листами . И никаким фашистом он конечно  же не был, а с точностью до наоборот , был простым, советским, хромым ветераном войны с орденскими планками на пиджаке. (Хотя, в те времена, почти каждый мужик под пятьдесят и старше, был фронтовиком. Славные  были времена.)В глаза, конечно, мы называли его дядя Роберт.Больше всего на свете дядя Роберт любил часы, просто фанатично любил. Ремонтировал он их по немецки качественно, вдумчиво, с полуулыбкой и всегда в срок. Теперь я просто уверен, что сидел Фашист в своём «танке» не ради денег, а ради того, чтобы решить очередную зубчато-пружинную головоломку. Если бы ему принесли одну только кукушку от часов, дядя Фашист посмотрел бы на неё сквозь лупу и со вздохом сказал бы: тут очень много чего не хватает, но я попробую. Приходите в четверг, не переживайте, отремонтирую я ваши ходики.И вот, глянул Фашист на наши мёртвые часы, прислонился к ним ухом, пошевелил заводным ключом, зыркнул на нас огромным глазом сквозь лупу и строго сказал:- Всё ясно, пружину перетянули. Лопнула.Нам с папой стало стыдно.Дядя Фашист положил Павла Буре на фетровую полку, накрыл специальной фланелевой тряпочкой и продолжил уже более миролюбиво:- Ладно, завтра после обеда приходите, сделаю конечно. Три рубля будет стоить, деньги после ремонта.- Спасибо, дядя Роберт. До свидания.На следующий день после обеда мы вернулись к Фашисту в танк и очень расстроенный дядя Роберт сказал:- Тут, вот какое дело, всё складывается не так просто как хотелось. Пружину-то я заменил, механизм  работает конечно, но не совсем так, как должен.   Оказывается, какой-то, в кавычках, майстер, хорошо покопался в ваших часах, руки бы ему поотрывать. Правда, скорее всего- это было лет пятьдесят тому назад, ещё при Ленине. Короче так, я на днях должен кое-куда уехать и, если повезёт, найду там правильные запчасти, иначе никак. Это хорошо ещё, что вы ко мне пришли, другой бы даже и не понял что там к чему,  тикают и ладно.Заходите через месяц, не раньше. Надеюсь, что достану нужную деталь. И не переживайте, цена не изменится.Что нам оставалось? Мы сказали — спасибо, дядя Фа-а-э-э-роберт. До свидания.Через месяц часы действительно были готовы и радостный Фашист объявил:- Хух, сделал. Не ожидал, что с таким трудом придётся искать вашу детальку. Но, всё же я её нашёл, как раз от такого механизма. Что касается пружины, заводить часы нужно раз в две недели в одно и то же время и считайте полуобороты. Должно быть шестнадцать, а лучше пятнадцать, тогда послужат ещё двести лет. Забирайте. От поролона избавитесь, когда уже повесите на стену.С вас три рубля.Если интересно, то я расскажу что там было. Ваш механизм немецкий, 1878-го года выпуска, редкий механизм, а какой-то недоделанный майстер, кое что оттуда вытащил, чтобы вместо этого впихнуть вот эту маленькую детальку, она зацепляется за такие, как бы вам объяснить, штифтики, как лопаточки, с такими крючками и они в свою очередь... сейчас я вам подробно нарисую.Так вот - эту детальку, которую он впихнул, изобретут только в 1907-м году, так что на ваших часах её быть ни в коем случае не должно. Это никуда не годится - это самодеятельность. Эту штучку придумали для того, чтобы ход часов стал точнее. Ваши часы ведь ходили плюс-минус полминуты в сутки? Так?- Ну, вроде того, даже может быть точнее.- Ну, вот, а такой точности для вашего механизма никак не может быть. Но я нашёл оригинальную деталь, всё вернул назад и ваш Павел Буре будет ходить ровно так, как его и создали на фабрике - это плюс -минус две минуты в сутки. Вот, я вам отдельно в бумажку завернул неправильную детальку. Не забудьте её.Мы расплатились с Фашистом, от души поблагодарили, аккуратно прикрыли дверь в танке и пошли домой, не зная, плакать нам, или хохотать.С тех пор прошло лет сорок пять, часы сменили много стен, городов и даже стран, но хозяева  пока остались в основном прежними. Часы всё так же, как и в 1878-м, не особо переживают о точности хода времени. Всё так же непредсказуемо гуляют на полторы минуты в сутки, но главное - идут и своим музейным звоном превращают всё вокруг в родной дом…P.S.Сегодня я вспомню своих стариков переживших войну, да и не только своих. Не забуду и с Фашистом чокнуться через стекло часов. Хоть времени для него давно не существует, но пусть у него там всегда  под рукой  будут нужные детальки…9 мая 2021
ДРУЗЬЯ У МОГИЛЫ"Не имей денег, имей хороших людей для обращения"(Н.В.Гоголь  "Мёртвые души")Мой  одинадцатиклассник  Юра, в перерыве между онлайн  репетиторами, завёл разговор с мамой:- Мама, у  меня вроде бы куча разных  друзей, все меня знают, ценят, названивают,  но я не уверен, что среди них есть хоть один настоящий друг. Может и ни одного нет настоящего. Как отличить товарищей от друзей? Или это просто слова? Как думаешь?К разговору подключился я:- Вообще-то есть старое доброе правило: настоящий, верный товарищ почти не отличается от друга, но как всегда есть маленький нюанс. Настоящий, верный товарищ — это тот, кто по первому зову и в дождь и в снег и даже ночью, придёт, чтобы помочь тебе перевезти мебель, а друг — это тот, кто по первому зову придёт к тебе, чтобы помочь перевезти труп.Мама:- Юра, а у тебя есть друзья, которых бы ты смело мог позвать перевезти и закопать в лесу  труп?- Надо подумать.- Ну, подумай. Может Света?- Нет, Света наверняка опоздает в лес, потому, что долго красилась, да и копать могилу не поможет, потому что у неё маникюр. А на следующий день в школе всем  будет рассказывать: как мы замёрзли и какие, оказываются тяжёлые  бывают трупы.В первую очередь я бы конечно позвал Папу, ну  и  одноклассницу Машу ещё. Она болтать не будет, к тому же она очень аккуратная, все отпечатки протрёт, зря не наследит, лопаты подальше перепрячет. Да, пожалуй, Машу.Юра продолжил, загибая пальцы:Школьные парни - сразу нет. Вы же их видели, им нужны специальные очки, чтобы найти основные.Бабушек  нельзя, у одной сердце, у второй давление, тётю Катю тем более. Она бы сама вместе с лопатой в  яму упала, а если и не упала , то в конце стала бы умолять — давай хоть маленький крестик поставим и имя напишем, всё же человек.А вообще-то, Папа, тебя   бы я тоже  не позвал. Тут и так напряг, а  ты  пока будешь копать могилу, станешь  меня грузить, что людей убивать нехорошо, теперь ты наказан,  месяц гулять не пойдёшь.Мама предложила обсудить свою кандидатуру, но Юра её сразу отмёл:- Нет, Мама, тебя  я  точно не позову, потому, что ты приедешь в лес на такси комфорт-плюс, вся в джинсовом комбинезоне,  да ещё и с подругами с работы. С тебя больше шухера, чем копания ямы. Это как у Ноздрева мёртвые души покупать.Пожалуй что, только Маша.P.S.Ну, Маша так Маша...
Нетривиальная метóдаМоя давняя знакомая — очень красивая женщина, с великолепной осанкой, в народе  называемой "царственной". А приобрела она такую стать довольно необычно. Далее от её имени.***"В детстве я была очень худая, быстро росла, начала сильно сутулиться, ходила вопросительным знаком.Иду как-то утром в школу (лет 12 было), нос повесила, задумалась, под ноги смотрю. Перешла перекрёсток и  вдруг рядом слышу резкий мужской окрик "Девочка, стой!"Испугавшись, остановилась.Подходит незнакомый мужчина и говорит приказным тоном:— А ну, быстренько плечи вверх подняла, сколько сможешь!Я от страха послушалась, аж голову в плечи по уши спрятала.— Теперь плечи назад отведи, сколько можешь.Отвела.— Теперь вниз опусти!Опустила. Спина у меня выпрямилась, грудная клетка вперёд.Даже интересно стало.— Вот так теперь ходить будешь всегда! — рассмеялся мужчина. — Да не бойся, я врач-травматолог. Поняла, как спинку выпрямлять?Я кивнула.И доктор пошел себе дальше. Точно, в двух кварталах от этого перекрёстка 1-я горбольница с травмпунктом.Я успокоилась и потопала в школу.Но с тех пор так и хожу, ровненько, задравши нос, не сутулюсь, уже более тридцати лет.Такой вот чудодейственный испуг."
А вы играли в детстве в футбол с Иисусом?"Книга лучше" - так часто говорят люди, сходившие в какую-нибудь религиозную организацию, особенно если они в ней провели пять-десять лет, а потом очнулись. Но книга потом глубоко сидит в голове и совсем не хочет уходить оттуда, несмотря на разочарованность в том, что увиделось. Это преамбула. В Испании были достаточно суровые годы инквизиции, когда жгли и вешали всё, что движется хоть немного не в ту сторону, куда хочет великая христианская партия. В России, к слову, было то же самое, #НоЭтоДругое, и об этом не принято говорить вслух. Зато сегодня в Испании церковь достаточно мирная, можно даже сказать, позитивная к людям.Меня, по-первости, шокировало достаточно панибратское отношение к церкви у испанцев. Могут взять и назвать Иисусом (Хесусом) своего сына. Еще один простой пример - мальчишки играют в футбол около храмов, очень часто игра идет об стену храма. Громко и весело. Если рядом с храмом стоит крест-обелиск, то дети на него обязательно залезают и прыгают с него вниз. Вот прямо об стену берут и бьют мячом. Снова и снова. Специально. Сначала я ожидал, что из храма сейчас выскочит и закричит на детей благим испанским матом верующий в оскорбленных чувствах. Но нет. Взрослые улыбаются, сидят рядом, беседуют. Видимо, стены эти древние, взрослые и сами играли в своем детстве.Кто читал книгу, знает об одном моменте, когда ученики Иисуса запрещали приводить к нему детей, чтобы не мешались и не путались под ногами. Но Учитель сказал, что именно таким, как дети, принадлежит Царствие Божие. Думаю, если бы в то время был уже изобретен футбол, детям было бы можно поиграть рядом, а может быть и вместе. Интересно, почему в Испании неплохо играют в футбол?
Короткий диалог в магазине:- Мама! (звонкий детский голосок.) А вот это печенье возьмём?- Возьмём. Оказалось вкусное. Папа всё съел.
Если дети кричат из соседней комнаты: "Мама, папа, не беспокойтесь! Все в порядке!" - это офигеть какой повод для беспокойства!
ПичалькаНеделю назад муж пожаловался — в теплице муравьи завелись. Хлоркой полил, немного подавил — ну, сгоряча. Не помогло, само собой. Штудируем гугл.А там, по сайтам и форумам — сиропы (соблазнить?), дрожжи с сахаром (опоить?), десятки ядов (затравить!), ловушки, пугалки, гремелки-грохоталки — чего только не придумали люди для борьбы, чаще всего безрезультатной, с этими упорными трудягами!Один совет насмешил — пшеном посыпать и муравьи уйдут. Почему?! Да хрен знает! Одни говорят — уходят! Другие доказывают, что нифига. Само собой, над советчиком прикалываются — так ты карту им дай, и GPS купи, и каждого поцелуй на прощание, и платочком помахай вслед, и много чего ещё... Он даже обиделся, мол, я вам, как людям, помочь...Но на другом сайте нашлось вполне здравое и рациональное обьяснение. Муравьи якобы должны принять пшено за свои погибшие по таинственной причине яйца, сильно расстроиться и уйти из опасного для них места.Ну что ж, совет странен, коварен, но неядовит и даже в магазин ехать не надо.Понасыпáли мы пшена на муравьиные дорожки, ждём чуда.Забегали мелкие, таскают зёрнышки туда-сюда, не поймут, что с ними делать.На следующий день вроде поменьше беготни стало. Стоп! Вспомнила, как дитё рис с муравьиными яйцами спутала. А чем муравьи лучше? Подкинула ещё и риса в теплицу — чтоб подраматичнее выглядело... Ну, что, несколько дней прошло, пока не видно наших мурашек.Ушли куда-то. Скорбеть.
Рассказал бригадир ремонтной бригадыЛет 5 назад работал у нас в бригаде один мужик, Валерой зовут, мастер на все руки.  Так вот - жена у него погибла, остался сын лет 12, оставить не с кем на лето- бабушка с дедушкой в сибири, в лагерь разве что на месяц,  а у нас - самый сезон по работам. Разрешил ему пацана с собой на объекты брать, тем более что парень тихий и с пониманием что можно, а что нельзя. Понятное дело, он ещё только в подростковый возраст входит - работать не может, ну там принеси, подай, размешай  и прочее разве что, больше посмотреть - поучиться или книжку почитать. Полгодика прошло - начал уже по мелочи помогать в работать, больше отцу, конечно. А дальше - больше. Через пару лет уже неплохо многим простым работам обучился, освоил простые специальности, так сказать. Пару лет назад его отец начал учить плитку класть - сам он плиточник высшего класса. И надо сказать, у пацана неплохо получаться стало. Год потренировался - и уже почти вровень с отцом класть научился, ну, разумеется, на простых объектах, где опыта специального  не нужно. Год назад пацану уже 16 стукнуло, полноценным членом бригады стал, хотя выглядит лет на 13, не больше -какая то особенность развития у него. Дали нам заказ - ремонт на кухне и в ванной в сталинском доме в столице. Заказчик поставил крайне сжатые сроки, выехав на летнюю дачу, но, благо, всего за пару дней согласовал и закупил вместе со мной все необходимые материалы. Двери в комнаты опечатали. Приезжаю проверить работу - вижу, сын с батей и вторым сидят рабочим ржут. - Ну, делитесь в чем радость! - А то ты не знаешь? - Вообще то нет.Удивленные взгляды. - Заказчик не звонил разве? - Нет. - Странно. Ну ладно. Сережа ( так парня звали), расскажи как дело было. - Мы ремонт делали, я под укладку плитки все подготовил, замерил, батя напилил, где нужно. А Михалыч- второй рабочий- в магаз убежал, за обедом. И тут батя говорит - что то прихватило меня, не могу терпеть. Вода то выключена, все снято. Вариант- только на улицу. Побежал значит, в торговый центр. А время жмет, я думаю - хрен с ним, сам начну класть плитку, тем более не сложный вариант тут. Кладу, музыку в наушниках слушаю. Вдруг слышу- шум какой то, шаги, наушники вынул, стою с мастерком -и вижу что хозяева пришли, муж с женой в возрасте - типа внезапная проверка качества ремонта и хода работ. Жена на меня смотрит и как мужу затрещину даст! - Вот видишь, я тебе говорила, дурень что тут РЕБЕНОК справится с ремонтом! А ты - бригаду вызовем, денег заплатим!Ну, муж внимательно посмотрел, за руку ёе взял и увел. Бригадир, улыбнувшись, сказал: -Судя по тому, что не звонили, качество их вполне устроило. Как в воду глядел - никаких проблем при приемке и с оплатой не возникло, только муж был грустный и чем то сильно раздосадован.
Покупатель (грустная история)В 90-х я был предприниматель м арендовал магазин «Игрушки».Сидел раз в кассе – подменял заболевшую сотрудницу.И подошёл ко мне мальчик лет восьми. Замурзанный такой, неухоженный. И бедно одетый.Говорит:- Дяденька, а сколько у меня здесь денег?И высыпал передо мной из кулачка жутко истрёпанную десятку и горстку мелочи.Подвигал я пальцем монетки, отвечаю:- Двадцать семь рублей тут у тебя, парень.Он снова спрашивает:- А что у вас тут есть за двадцать семь рублей?Говорю:- Ты пока деньги спрячь в карман. Подойди вот к этой тётеньке-продавцу, и она покажет тебе игрушки, которые ты можешь купить на эти деньги.У нас была мелочёвка всякая, от пяти до тридцати можно чего-то интересненькое или забавное выбрать.Я уж присмотрелся к нему, и понял, что с деньгами обращаться у него нет привычки, и неоткуда взяться. Сложил его богатство назад к нему в ладошку, и пошёл он с продавцом витрины обходить.Поглядываю я за ним.И вижу, что ему интересно и то, и это, что ему показывают. Но расставаться с деньгами он не хочет.Потому что вот сейчас он в предвкушении приобретения этих игрушек. Они ему доступны.У него радость выбора.А потом эта радость кончится. Что взял, то взял.И страшно ему ошибиться.А ещё причина его нерешительности –  игрушки-то какие-никакие у него есть. Или бывают.А деньгами он самостоятельно распоряжается впервые, может, в жизни.Ну, продавец ему всё показала. Он стоит – молчит.Она говорит:Ты пока подумай, а я других вот покупателей обслужу, и подойду к тебе снова.И он как-то незаметно ушёл из магазина.Она потом поворачивается, - его нет.Наверное, решил рядом в палатке сладости купить.Ну и ладно…Когда смотрим – у двери на полу его десятка та истрёпанная лежит.Выронил.Девочка-продавец выскочила на улицу, обошла вокруг торгового центра – его уж нет.Так жалко было пацана!В кои-то веки оказался при деньгах, и те потерял.Где тонко, там и рвётся.
Если не знаете, как открыть крышку с защитой от детей, обращайтесь за помощью к детям.
Жена громко кричит: Кот лапой сам отрыл дверь и пришел в дом! Я пришёл посмотрел, действительно, кот не царапался, как обычно, в закрытую дверь, просясь в дом, а сам как-то проник вовнутрь с улицы. Один раз давно это было, тогда был сильный ветер, штормовую дверь на пружине распахнуло давлением изнутри по закону Бернулли, и кот проник в дом, и даже мышь притащил. Но сейчас на улице тишь да гладь. Похоже, кот научился когтем цеплять дверь и открывать.Сообщаю это всё жене, а сам, на всякий случай, выглядываю наружу. А там сын со снохой стоят и молча ржут. Приехали тихо, увидели гуляющего кота и решили приколоть предков.
Разбирая квартиру покойной тётушки, мы выкинули много барахла. Но вот книги не тронули - рука не поднялась. В их числе были и 12 больших толстенных томов «Детской энциклопедии» - той, старой, ещё начала 60-х годов, в желтовато-оранжевых переплётах. Книги напечатаны на рыхлой бумаге, с блеклыми чёрно-белыми иллюстрациями. За прошедшие годы сильно изменились знания о природе, физике, космосе, биологии, физиологии - почти обо всём. Казалось бы, эти тома уже не представляют ни для кого никакого интереса. Моя жена как-то в разговоре упомянула эту энциклопедию, и вскоре к ней обратилась знакомая знакомых, немолодая женщина, с просьбой отдать энциклопедию ей.Вот что она рассказала. Когда-то давно у них в доме была точно такая же энциклопедия. Тогда её дети были школьниками, и она всячески склоняла их читать эти тома – ей хотелось, чтобы они выросли всесторонне образованными, эрудированными людьми. Видимо, детей заставляли штудировать эти тома излишне настойчиво. Поэтому однажды её сынишка, взяв в помощницы младшую сестру, вынес всю энциклопедию из дома и у книжного магазина продал книги случайному человеку, очень дёшево. Вырученных от продажи книг денег как раз хватило, чтобы приобрести бутылку красного вина. Вино подросток тут же выпил, угостив и сестрёнку. Уже дома оба долго и трудно блевали.Кстати, по «кривой дорожке» мальчик впоследствии не пошёл. Он поступил в РУДН, благополучно выучился, сейчас вполне успешный экономист. Но воспоминание о вынесенной и пропитой детьми энциклопедии все эти годы жгло и тревожило их маму. И вот появилась возможность восстановить status quo. Энциклопедию мы ей отдали, а взамен попросили бутылку красного вина – ведь теперь нам уже известно, что это и есть справедливая цена.Как верно заметил ещё Гомер Симпсон, "Жизнь - это просто куча всякой фигни, которая происходит".
Вчера случайно встретил в ресторане приятеля школьных лет. Закончил встречу по работе, подсел ко мне, разболтались на несколько часов. Поведал занятную историю: Три года назад переехали в новую квартиру. Денег было вообще в обрез, жена только родила второго, с работой туго, ипотека - сам понимаешь, не до жиру. Старший сын- 10-ти летний оболтус - очень любит играть на компе, и не любит читать. В силу чего постоянное желание купить агрегат по мощнее. По причине отсутствия средств все хотелки приходится обрубать на корню. Как то было плохое настроение - контракт сорвался, и сын снова начал ноут канючить. Я ему говорю: - Ну нет денег, вообще нет! Найдешь деньги - куплю ноут. - Где же я их найду? - Откуда я знаю? Ищи и найдешь. Или заработай.- Как? - Слушай, ты же книги не читаешь - вот и не знаешь. А так все написано. - Ну пап! - Все, папа занят, разговор окончен. (Квартиру покупали с частью мебели и кое- какие книги тоже остались, свои мы тоже добавили)На следующий день вижу- сын роется в книгах, читает оглавления, просматривает. Может что понравится, думаю, начнет читать хотя бы. Сижу на кухне, вдруг слышу крики: - Папа, пап, я деньги нашел! Подскакиваю, вижу светящегося от счастья сына с книгой по ядерной физике(!) и двумя купюрами по 500 евро. - Где  нашел? - В книге!- В этой? - Да!Немая пауза. - А зачем ты взял книгу по ядерной физике? - Ну ты же сказал ищи в книгах - я и искал....( Ноутбук в итоге  купили. Книга осталась от прошлых владельцев квартиры)
Не читайте в школе детямО горе кровавых тел.Очень трудно разглядеть им,Что поэт сказать хотел.
ТАНКОВЫЙ ИСПУГ- …Еще утром нас была полноценная  рота, потом ротного командира убило и к нам прислали нового. Целого майора. С ним мы и воевали до самой ночи. Мы прикрывали его из карабинов и автоматов, а майор работал с танковым испугом…Переводчица запнулась и сказала:- Стоп, извините, я не знаю как перевести «танковый испуг». Видимо – это ружьё такое, или пушка.Переводчица переспросила деда, он довольно бойко, для своих восьмидесяти с копейками, подскочил со стула и заговорил: Панцэршрэк, я, я, Панцэршрэк!Он показал где-то у себя над головой, видимо демонстрируя размер этого самого Панцэршрэка, потом сходил в другую комнату, долго там двигал шухлядами комода и вернулся с семейным альбомом. Открыл и показал довольного немца в пилотке с трубой на плече:- Вот – это Панцэрфауст, он почти такой же как Панцэршрэк. Это с ним стоит мой старший брат Александр, он погиб в городе Пятигорске. А вот это я как раз в 45-м. Мне тут 12 лет.С фотографии смотрел пухленький фашистик в каске и  с совсем детским личиком. На вид ему было не больше восьми.Мы все невольно стали сравнивать деда с фотографией. Старик смутился и начал поправлять несуществующую причёску на своей лысой голове:- Так вот, наш майор стрелял из укрытия, а мы прикрывали его из чердаков и подвалов  соседних домов.К ночи, бой совсем затих и мы, все кто остался жив, приползли к своему командиру.Оказалось, что из всей роты, с утра до вечера, убило почти всех. Остались только пять человек. Я в том числе.Кто-то спросил: - Гер майор, война проиграна, боеприпасов почти нет, мы ведь все теперь должны застрелиться?Майор нас построил в шеренгу и строго сказал:- Да, мы проиграли войну, связи у нас нет, Рейхстаг пал, никого, кроме нас больше не слышно,  но хорошенько запомните мои слова, иногда поражение намного важнее победы. Сейчас вы этого не поймёте, но наверняка потом вспомните и поймёте. Я вам запрещаю стреляться – это приказ! А теперь слушайте мой последний приказ: - Я сейчас открою огонь, чтобы заглушить ваши шаги. А вы сразу бегите и как можно быстрее выбирайтесь из Берлина. Бегите в том направлении, главное, подальше отсюда. Форвардс! Лауф марш!Мы и побежали.Пока бежали, ещё долго слышали, как наш майор стрелял и русские стреляли в ответ. Наверняка его очень быстро убили.Ночью мы отстали друг от друга и потерялись. К утру я очень устал, проголодался и в какой-то деревне рискнул постучаться в первый попавшийся дом. Там жила фрау Мария.Она быстро затащила меня в дверь, приказала раздеться до гола и дала мне одежду своего сына, он тоже погиб в самом конце войны. Всё моё оружие – карабин, пистолет с патронами и каску, фрау Мария утопила в озере, а форму сожгла. Я у неё прожил ещё месяца два, пока всё не улеглось, а потом фрау Мария отвезла меня к маме. Мы с мамой много лет ухаживали за фрау Марией, аж до самой её смерти.Вот такая у меня была война.После войны я вырос, закончил университет и всю жизнь, до пенсии проработал режиссёром на Берлинском телевидении, в редакции детских программ. Так что мы с вами коллеги.- А какие программы вы делали?- Да, вы всё равно их не видели. А сейчас и не увидите. Давно это было, ещё в DDR.- А всё-таки?- Ну, была такая программа – «Делай как мы, делай с нами, делай лучше нас»- Нифига себе! Да я всё детство смотрел вашу передачу, там ведущим был такой дураковатый мужик в спортивном костюме, по имени Ади, с ним всегда девочка была. Со временем девочки взрослели и всё время менялись, а Ади просто старел.…Команда школы имени Карла Маркса, вырывается вперёд, но на повороте она роняет обруч…У деда заблестели глаза, он смотрел на меня, как на путешественника во времени.Мы ещё немного поснимали фотографии из семейного альбома, в конце, как и договорились, вернули на место стулья и стол.Дед, извинился за свою педантичность, но залез под стол и показал старый квадратный  след от ножки стола на ковре. Мы не попали сантиметра на три. Поправили.Пока ехали обратно в Берлин, я вспоминал, как в детстве с удовольствием смотрел передачу этого старого гитлер-югентовца. Однажды там была видео-викторина, в которой Ади валял дурака, бегал по городу и бросал мимо урны бумажки.Нужно было написать письмо с ответом на вопрос: Что Ади сделал неправильно?Помню, я даже написал и мы с папой отнесли письмо в почтовый ящик.И тут я понял, что Ади – это ведь Адольф.Ну вот, ещё одно детское воспоминание безнадёжно испорчено…
Недавно дочка спросила:- А как правильно, фикали или хинкали?
***Моё дитё подросткового возраста — любительница блюд из риса.На днях — стоит, крутит ролы, потом ко мне поворачивается:— А в детстве я рис не любила. Помнишь?— Ну, как-то смутно. До трёх лет я тебе его не давала почти — когда-то где-то прочитала, что детям до трёх лет рис, скажем так, неполезен. Что-то там китайцы обнаружили.В принципе, я и потом кормила её рисовыми блюдами нечасто — сама его не очень. Плов, конечно делаю, но ем его редко.— Наверное, не привыкла, я же не приучила, поэтому и не любила? — предполагаю.— Нет, я считала, что ты меня муравьиными яйцами кормишь. Я в муравейнике видела, вот и подумала...Ошарашила.Видно, выражение моего лица было такое, что она расхохоталась:— Что-о?!— Да почему ж ты не спросила?— Ну, расстраивать не хотела... Немного ела морковку, а потом папу кормила. Или собаку.— Это ж как я должна была добывать эти яйца, в боях с муравьями?! А редко давала потому, что пока тех яиц насобираешь, наотвоюешь...Это каким извергом была я в глазах ребёнка? Отнимать крошечных детей у родителей...— Ты хоть никому не рассказывай.— Я напишу.
Занимаюсь на тренажёре и краем глаза наблюдаю, как знакомый тренер работает со щуплым пареньком. По окончании занятия он отправил выжатого как лимон юношу на полчаса на беговую дорожку. Однако не прошло и десяти минут, как наш юный спортсмен навострил лыжи: подкрался к лифту и типа был таков. Вскоре ко мне подошёл тренер и спросил, не знаю ли я, куда делся его ученик? Я жестом показал, что тот свинтил. Он выхватил телефон и моментально набрал его номер:- Что?! Нет, ты не меня подводишь, ты себя подводишь! Ты за что деньги платишь! А ну вернись немедленно, мужик ты или тряпка?!И что вы думаете? Через минуту парень вернулся, встал на дорожку и продолжил заниматься. А сэнсэй ликующе закричал на весь зал:- Да, Максим, ты мужик! Ты мужик! Максим мужик!!!
Летом у родителей  в многоквартирном  доме на первом этаже поселился священнослужитель. Высокий, с бородой и ходил в рясе. Приехали к ним  в выходные. Около подъезда с бабушками на лавочке поздоровались. И тут из подъезда выходит ОН. Сынок, тогда четырех лет, просто оцепенел и как закричит:- Мама, мама  смотри… это БОГ??Мы в ступоре .. Бабушки на лавочке сами в штабеля легли… А священник (ну реально похож), когда смеяться перестал, ответствовал:- За комплимент, сын мой, спасибо! Но лучше называй меня «батюшка Александр»!
РОДИТЕЛЬСКИЙ ЧАТКогда мой друг Лёша, отец троих детей, отдал  свою дочку первый раз в первый класс, его самого тут же всунули в свежесозданный  родительский чат.Лёша заварил чайку, вооружился пирожком с капустой, надел очки и углубился в чтение. В чате рулила какая-то активная мамаша, из тех, которые всегда в курсе всего, даже  в курсе какой будет номер у автобуса, на котором  ребята  поедут встречать рассвет через одиннадцать лет.… Дорогие друзья, на повестке дня три  первоочередных вопроса:Необходимо сдать по 800 рублей на охрану школы.Уже на следующей неделе, 15-го числа у Тамары Михайловны день рождения. На подарок предлагаю собраться по 1000 рублей. Пока ума не приложу, что ей дарить, что она любит. Надо подумать.Нам нужно выбрать председателя родительского комитета класса.У кого, какие по этому поводу соображения и идеи? Прошу высказываться.Лёша отхлебнул чаёк, вытер руки от жирного пирожка, придвинул к себе клавиатуру и принялся высказываться, как и просили:Дорогие друзья, по моему скромному мнению, пока преждевременно сдавать по 800 рублей на охрану. Если позволите, я сам свяжусь с департаментом образования,  подробно узнаю и доложу вам: как, в каком количестве выделяются деньги на охрану школ, кто персонально за выделенные средства  отвечает и как они расходуются?Считаю, что по 1000 рублей на день рождения скинуться вполне можно.  Что любит Тамара Михайловна, я даже не представляю, но, ничего страшного, до 15-го, времени  ещё много, успеем разобраться.  Самое первоочередное сейчас не это, а  то, что люблю я. А я всем сердцем люблю надувные рыбацкие лодки. Первоочередное, потому что у Тамары Михайловны день рождения 15-го, а у меня уже послезавтра 11-го.  Да и ещё, как-то нехорошо, что мы забыли включить в наш чат саму Тамару Михайловну, она всё же классный руководитель. И, потом, как она сможет скидываться на подарки на наши дни рождения? Неуважение и дискриминация какая-то получается по отношению к учителю.Надо ли говорить, что одна половина родителей тут же выдвинула Лёшину кандидатуру на пост председателя родительского комитета, а вторая, дружно за него проголосовала.За восемь прошедших лет можно по пальцам одной руки пересчитать те случаи, когда родители этого класса собирали деньги хоть на что-нибудь, при этом всё у них было; и экскурсии и охрана и линолеум  и всё-всё-всё, даже шторы.Зато, никто так и не узнал, что же любит классный руководитель, завуч и директор школы. Правда, и Лёша остался без надувной лодки...
Дима, наш старый друг, достаточно поздно женившийся, отчаянный чайлдфри... Достаточно поздно — это после сорока. Женился два года назад, а год назад решил переехать (по нашему примеру) из города на дачу.А у соседей двухлетний пацан, Елисей, — который растопил сердце Димы до такой степени, что Дима посадил в свою машину пацана, разрешил жать любые кнопки.А сам вышел.Елисей донажимался до того, что заблокировал себя в машине ( ключ остался внутри машины)Дима наш побегал вокруг машины, попытался выломать замок, изнервничался, и даже вызвал службу вскрытия замков.И тут появился другой сосед, бывший военный.Быстро вникнув в ситуацию, тот попросил фонарик, и просто посветил на кнопку блокировки.Двухлетний Елисей как по команде нажал на эту кнопку, и разблокировал машину, тем самым спасся сам)))Сосед пояснил, что раньше работал со служебными собаками, а у детей и собак мышление одинаковое.Гениальный сосед, на мой взгляд!
— Мой батя относится к пандемии очень серьёзно.— Почему ты так думаешь?— От него постоянно пахнет санитайзером.
Живем в очень дальнем зарубежьи, на задворках Австралии. По воскресеньям с  детьми ходим в местную церковь. Ну как ходим:  наши дети в игровой, а мы за ними присматриваем. А службу типа смотрим с экрана, попивая чаи.В зал на службу не ходим даже.  Пару лет назад в этой  комнате познакомился с папашей с Самоа. Он тоже играл с ребенком, собирали рельсы. Движение вагончиков он озвучивал как звук свистка паровоза. Но откуда на Самоа железные дороги?Я не удержался, и тоже стал озвучивать: "чух-чух, чух-чух". И так было еще несколько раз в дальнейшем.Год назад, до карантина, этот самоанец ездил в Европу с благотворительной  миссией. Помогали цыганам в Румынии, учили их слову Божьему и дарили им подарки. И разумеется по Румынии он передвигался на еще советских поездах, по старым рельсам.Когда он вернулся, я первым делом спросил, слышал ли он свистки паровоза сидя в вагоне?Говорит, был очень удивлен тогда. Всю дорогу в поездках по Румынии он слышал именно "чух-чух". И вспоминал нас с сыном.
Внуки – это как?С 2003 пишу и публикую здесь истории из жизни. В том числе и про сыновей, тогда ещё маленьких, писал. В комментариях к одной из таких историй читатель из дальнего-дальнего зарубежья рассказал что-то про своих внуков. Спросил его: "А внуки, - это как?"Он ответил: "Тебе понравится". Внучке сейчас 3,5.Созваниваемся с ней чаще, чем видимся:- Дедушка! Ты приедешь?- Приеду в эти выходные. А ты мне обещала домик нарисовать - нарисовала?- Дедушка, я тебе два домика нарисовала! А книжку привезешь?- Привезу. Про динозавров.- А там лошади есть? (Лошадей очень любит.)- Там есть предки лошадей. От которых потом лошади произошли.- Дедушка! Привези книжку, а я тебе дам домики. Это будет хороший обмен!......В воскресенье пойдем в парк гулять, - белочек кормить, на лошадях кататься...
Атаматик — это традиционный армянский семейный праздник. Его отмечают, когда у ребёнка появляется первый зуб. Готовится угощение, собираются гости, ковёр устилают различными предметами — это могут быть ножницы, булавки, игрушки и вообще всё, что попадёт под руку — и затем сажают на него малыша. Когда тот подбирает что-либо приглянувшееся, взрослые делают соответствующие умозаключения о будущей профессии ребёнка. Если, к примеру, он взял ножницы, то можно предположить, что станет парикмахером или портным, если половник — то поваром, а если схватился за нож — пиши пропало: будет разбойником.  Когда мне было шесть месяцев, главную роль в старинном обряде исполнил и я. Оказавшись в центре ковра, я немедленно потянулся к деревянной лошадке, чем немало озадачил родных. Они подумали и решили, что я стану ветеринаром. Лишь спустя несколько лет стало ясно, что деревянная лошадка символизировала шахматного коня.
"Человек мозгом не управляется. Ты можешь усилием воли поменять температуру?" М.КамерерПротестую!И вспомнился мне урок природоведения во втором классе. Домашнее задание было не готово совершенно (не самый любимый предмет!), а ведь местом пониже спины я чувствовала, что вызовут! Первые два урока были благополучно просижены, заработана дежурная двойка по поведению, первая перемена пробегана, и вот вторая, перед Природой... Я села за парту, сложила руки на столешницу, опустила голову на руки и начала самым драматическим образом себя уговаривать — мол, мне нехорошо, я заболела, у меня высокая температура, мне очень, очень, очень, просто ужасно плохо... Так прошла вся перемена, хотелось подвигаться, но маячила двойка... Прозвенел звонок, дети встали, сели, урок начался, а я продолжала изображать тяжко болящую... Так как  сидела обычно в пятом ряду, а в классе было 42 человека, то учительница скорее всего не заметила моего полулежачего демарша или сделала вид, что не заметила. Практически на первых минутах меня вызвали к доске. Я медленно встала и хотела уж было поведать о внезапно обрушившейся на меня хвори, но учительница почему-то сразу отправила кого-то из одноклассников отвести меня в медпункт. По пути я взглянула на себя в зеркало, висящее в рекреации. Лицо, обычно бледное, пылало пунцовым цветом. Или цветом вареных раков?Медсестра благополучно намеряла мне настоящие t°+38°С хвостом, до конца урока я повалялась на кушетке и потом отправилась домой.Честно говоря, давали ли мне какие-то таблетки и как домой добралась, я не помню (скорее всего провёл живущий по соседству одноклассник), у меня был реальный жар.Дома температура нормализовалась, назавтра я со спокойной совестью, абсолютно здоровая, пошла в школу. Ведь природоведение только раз в неделю, а к следующему уроку я уж как-то выкрутилась.Такое вот житрожопое и результативное усилие воли было в моём детстве, а вы говорите — "мозгом не управляется"...
Случилось это, когда моему брату было девять лет, а мне соответственно 19 лет. Сидим перед телевизором — мама, я и брат. И тут брат внезапно спрашивает: "Мам, а Аня у нас девственница?". Мама, краснея и бледнея, отвечает: "Ну, я не знаю, это ты у неё сам спроси." Когда брат увидел моё лицо, где явно читалось желание его убить, он почему-то не стал задавать вопросов.
Лето 2020. Правнук Ваня, 9 лет, у меня в деревне. Проштрафился чем-то, сейчас уже не помню. Ругаю-воспитываю, заходит речь о наказании, полное спокойствие с его стороны. После перебора наказаний: отлучение от речки, от велосипеда, от вечернего костра, предлагаю ремень.Ваня: Тоже вариант.
При детях обсуждали с мужем, как же быстро они растут, и что скоро, обернуться не успеем, останемся одни, уедут от нас учиться, потом у них свои семьи будут... Младшая (5 лет ей) порадовала: - Не бойся, папочка, я вас с мамой никогда не брошу! Так и будем всегда-всегда жить вместе — ты, мама, брат, я, мой муж и наши трое детей!
У меня четверо детей. Частенько бываю ими недовольна: свинячат в квартире, любят полентяйничать. На собрании в школе всплыла тема приучения к труду. Я перечислила обязанности детей по дому: стирать и гладить свою одежду, мыть пол, вытирать пыль, поливать цветы, выносить мусор. На меня смотрели как на инопланетянку. Спросили, не сдаю ли я детей в аренду. Вернулась с собрания: дочь (13 лет) жарит блины, тесто для них замешал сын (10 лет), а средняя дочь читает трёхлетке. Расцеловала всех!
- Ты шапку надел? - Ну, мам! - Не мамкай! - Ну, родительница! - Кошмар какой! Лучше мамкай.
- Мам, я на митинг. - Хорошо, не задерживайся.
Да, с матами при детях надо быть зело аккуратными.Подруга с мужем и ребёнком пяти лет едут по городу. Сын на заднем сиденье в кресле. Ну, и по традиции уже на одном из проспектов встают в пробку.Малой, немного откинувшись в сторону, смотрит через лобовое и выдает: - Да-а-а! Опять пиздец!
Армянин-программист назвал сына Трафик...
Отец года― На прошлой неделе забирал сыновей из лагеря. А там администраторша, Ирина Гандоновна, с вечера ещё смски разослала: «Уважаемые родители! Прошу не опаздывать, после двенадцати ваши дети будут ждать на улице!». Понятно, что понты, но на улице минус шестнадцать, стрёмно как-то. Лагерь от школы тхеквондо. Клёвая школа, кстати. В этом году даже зимнюю форму пошили, чёрно-белую, с оранжевым иероглифом, чтобы детей легче было в снегу искать. Младший мой, ему восемь, чемпион. В весовой категории ноль с плюсом. А старший сопли жует, десять ему. Хорошо между собой не борются, а то бы младший старшего уделал, несмотря на вес. Была бы психотравма. А может и обошлось, старший разбросанный такой, за всё хватается и бросает с полдороги. Младший ― совсем другой, сидит, молчит, как будто его медитировать научили. А потом ― херась! ― и чемпион, ― херась! ― и отличник.До лагеря чистой дороги ― два часа. Я вышел в девять, чтобы с запасом. Завёлся сразу. И тут сосед бежит с крокодилами. Пришлось прикуривать ему, время тратить. По городу ― плотно, все куда-то наладились в последней день каникул. На трассу выехал, крейсерскую скорость набрал ― и на тебе в жопу вымпел ― затор! Молоковоз и три долбодятла в анальном контакте. Пока пробка рассасывалась ― весь запас растаял. Е́ду уже впритык, очкую, «и мальчики замёрзшие в глазах».На подходах к лагерю дорога по лесу, выеблины да колдоёбины, а указатели мелкие, еле видно. Не туда свернёшь ― и коня потеряешь и репутацию. А перед лагерем опять пробка, уже из родителей, кто вперёд, кто назад, маневра нет, сугробы. Яжемать на яжебабушке, лучше не встревать ― угандошат сразу. В общем, возле лагерного КПП я был в двенадцать с минутами. Гляжу ― стоят два пингвина, иероглифами подсвечивают. Ещё и в масках, но это даже лучше, теплее. Живо, кричу, в машину оба. Вещи закинул, тренеру кивнул и отъехал. «Не замерзли?» ― спрашиваю. А они уже в смартфоны уткнутые, им уже ничего больше не интересно.Минут двадцать из лесного квеста выбирался. Выехал, наконец, на трассу, только разогнался ― звонок, администраторша:― Эдуард! Почему вы так долго не забираете ребёнка?― Родная, ― отвечаю, ― вы от большой ответственности берега попутали? Всех своих я уже забрал.― Вам бы, Эдуард, арифметику подтянуть. Потому как ваш младший сейчас возле меня на КПП греется.Я по тормозам, на трассе встал, аварийку включил, назад оборачиваюсь, кричу:― Смартфоны убрать, маски снять! Ты кто?― Лёша.― Какой ещё Лёша?― Потапов.― Ты зачем в эту машину сел?― Так вы сказали, оба в машину, живо.― Опаньки… А ты, дубинушка-ухнем, как мог брата потерять? Чего моргаешь? Вот блин… Алё, Ирина Геннадиевна? Это снова Эдик. А за Лёшей Потаповым уже приехали? Нет? А, только подъехали, к вам идут? Передайте, пожалуйста, что Лёша у меня. Пусть они моего младшенького заберут. На въезде в город заправка с ёлкой, там и произведем обмен шпионов. И телефон мой дайте им на всякий случай. Спасибо огромное, Ирина Геннадиевна, с наступившим вас!***Эдик залпом допил оставшиеся полкружки пива. ― Если будешь публиковать, то слово в слово, без демагогии.― Договорились, ― кивнул я.― Но имена подкрути. Чтобы в случае чего у меня с женой диспута не возникало.― Она не знает? Дети не рассказали?― Нет, конечно. Я же их пристыдил и застращал.― Хм… Со старшим понятно, а младшего за что?― Как за что? За то, что молчал и медитировал.― Эдик, да ты просто «отец года»!― Погоди ещё, год, сука, только начинается…©СергейОК, 2021
Вдогонку вчерашней истории о футболке с Лондона-----------------Старший сын учится на программиста. Перед Рождеством спросил его насчет подарков, но получил лаконическое: - Никакой идеи!- Ну, сынок, - отвечаю, - осторожно, а то желания иногда и сбываются!Короче - Рождество, елка, подарки, сын открывает пакет от меня, а внутри - футболка, сделаная на заказ с надписью:"MY CODE WORKS!!! (and I have no idea why)" (Мой [программный] код работает! И у меня нет никакой идеи почему.)Вторую недели уже не снимает!
Помню, везу сына в садик и говорю ему - Тёмка, а может по бабам поедем! А он мне, не много подумав - нет папа поедем лучше по дороге!!!
Вечные вопросы. Откуда берется пыль, куда деваются деньги и измерительные рулетки при ремонте. Со слов подруги. Ремонт начали в ноябре. По факту было три рулетки. Ну где они могут быть? Квартира, карманы, сумки, машина и забыли в строительном магазине. Ну, ну.. По факту осталась одна. 31 декабря пришли мои родители, у мужа живут далеко. Сидим, отмечаем, дарим подарки. Дочка Машенька, шесть лет, кстати мама тоже Мария, выносит два подарочных пакетика! Мама, папа это вам от меня! Родители улыбок не скрывали). Вот это папе, там лежала синяя рулетка. А вот это маме, там желтая. Долго смеялись, а мой папа говорит, что у него рулетка одна была и есть, еще с девяностых. Три ремонта, строительство дачи пережила и не потерялась! Это женщины Маши-растеряши, а мужик никогда!  Муж, ну вот посмотрим какая первая потеряется, моя синяя или желтая! И кто тут растеряша, даже если ее зовут Полина! Все праздники в ремонте.. Вчера, 16 января моя желтая пропала... Муж смеется, ну все, если завтра не найдем))). Машенька ко мне тихонько подошла, мамочка, не переживай, мы не растеряши! Дедушка папе одну рулетку купил, а бабушка тебе три желтых, две мы для тебя в моей комнате спрятали!
- Сынок, видишь, ласточка несёт в клюве соломинку! Как ты думаешь, для чего она ей? - Наверное, для кока-колы.
Сын попросил увеличить ему выплаты на карманные расходы. Диалог:— Я хотел попросить тебя поднять мне плату ежемесячную на ₽ 170.— До ₽ 670?— В твоих же интересах.— Внимаю.— Ну смотри: ₽ 170 у меня уходит на музыку. Музыка заряжает позитивной энергией и будит меня. Следовательно, я учусь лучше. ₽ 500 уходит на онлайн-игру: это нужно для моего морального отдыха от учебы и чтобы набраться сил.— Аргументировал красиво.— Я бы мог еще продолжить.— Жги, я за попкорном.— Ну ок, ты мог бы спросить, а где тут твои интересы, если учеба нужна мне? Если я не буду получать позитивный настрой на весь день, то буду плохо учиться. Не оправдаю твоих надежд. Смысл твоей жизни будет потерян. И получается, ты прожил ее зря.Я не хочу прожить жизнь зря, пришлось согласиться с аргументацией сына. © Raudir / pikabu
Забираю я вчера сына из садика. Пришёл маленько пораньше, сижу жду. А воспитательница им в процессе игры задает вопрос:  - Дети! Кто мне скажет, что такое стопка? У меня - вихрь мыслей. Младшая группа, водку вроде не пьют. Да как можно спрашивать-то такое. Только рот открыл для протеста, как вдруг тонкий голос:  - Елена Ивановна, стопка — это когда много друг на друга сложено!  - Правильно, дети! Мне стыдно.
С детьми страшно первые 18 лет, потом еще страшнее.
- Мурзик, давай скажем папе с мамой, что и конфеты ты все съел. Какая тебе разница, ведь пилюлей за поваленную ёлку тебе уже не избежать.
История произошла летом, когда я отдыхал на теплоходе — плавал по Волге. Теплоход как раз проходил шлюз, а радист по внутренней трансляции на весь теплоход объявлял, что в кинозале через пятнадцать минут покажут мультики. В этот момент теплоход довольно сильно ударился бортом о стенку шлюза (некоторые пассажиры даже не удержались на ногах), и объявление в результате приняло следующий вид:  - Через пятнадцать минут в кинозале будет показан мультипликационный фильм "Русалочка", вход бесплатный, приглашаем наших маленьких пассажиров...(удар!) ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!! Честно скажу, "маленькие пассажиры" от такого объявления были в диком восторге.
Дети шахтёров рисуют на асфальте с другой стороны.
Прочитал сегодня на сайте журнала «Лыжный спорт» забавный комментарий. Считаю возможным перепостить на сайт анекдотов. Сначала небольшая преамбула, чтобы понятнее было. 03 января в гонке преследования на Тур де Ски победила американка Джессика Диггинс. Последние километры она молотила как швейная машинка, а после финиша без сил повалилась на снег. А теперь комментарий:«Джессика всегда такая, я ее другой не помню, рубится пока не упадёт. И сейчас добежала и очень эффектно в снег рухнула.Вспомнила, как до этого так же Наташу Непряеву показывали, как она на снегу после гонки отдышаться не может, тоже картинка впечатляющая. Я тогда у друзей на большом экране гонку смотрела, так их дочка пяти лет перед теликом упала, полежала-подышала и говорит: "буду тоже так бегать и красиво лежать", ей: "чтобы так бегать, нужно очень много тренироваться", а она, лёжа, возмущённо: "не видите что ли, я уже тренируюсь!"».
Взяла сына на ёлочный базар чтобы помог тащить ёлку, не нуачо,он уже с меня ростом в свои одиннадцать.Что могло пойти не так? Выбрали, я рассчиталась, продавец передает сыну дерево , сын берёт за низ,поднимает над головой как хоругвь и с одухотворённый лицом шагает в толпу у ДЦ.Толпа вспоминая Миронова из Брилльянтовой руки расступается.Мы с продавцом в ступоре от картинки. Первым опомнился продавец:Эй мальчык, ты нэправильно несёшь!
НОВОГОДНЯЯ РАСПРОДАЖАУтром у лифта встретил соседку по этажу. Она была с сыном лет восьми, к своему стыду, я даже не помню как его зовут. Хороший такой мальчик, вырос на моих глазах, буквально за каких-то пол года - от роддома и до восьми лет. А как зовут, убейте, не припомню. Помню, что когда-то увидел у него маленький, ещё советский складной ножичек в виде рыбки. Милый такой ножичек, только кончик обломан. Я ещё похвалил, мол, молодец, сосед, классный у тебя нож. Больше как-то никаких разговоров у нас никогда и не было.А сегодня хлопец выглядел не очень. Бледный какой-то, серьёзный,  один глаз под очками залеплен пластырем, видимо, для коррекции зрения, или типа того. Да и мама накануне праздника не особо улыбалась. Хотя, чему  тут радоваться, у них пару месяцев назад, старый год убил дедушку.Я поздоровался и весело добавил:- С наступающим!Соседи ответили. И тут я как-то моментально придумал себе супергеройский  поступок, решился на него и сказал, обращаясь к мальчику:- Молодой человек, у меня небольшой вопрос – а вам вообще, новогодние подарки нужны?Мальчик застеснялся, вопросительно посмотрел на маму, но кивнул.И тогда я картинно покопался во всех  карманах, обнаружил там  замусоленную десятикопеечную монетку, сдул с неё мусор и торжественно вручил пареньку:- Вот, молодой человек - это вам Дед Мороз передал. Берите-берите, теперь она ваша. И смотрите, не потеряйте – это ведь настоящие деньги, пусть и не очень большие. Ну,  ещё раз, с наступающим!Мальчик взял монетку, сказал – «Спасибо» и удивлённо посмотрел на маму. Я  гордо повернулся и с чувством выполненного долга , пошёл к своей двери. Голос соседки не заставил себя ждать:- Он хоть и маленький, но всё же вы…Я оглянулся, как будто что-то вспомнил и перебил соседку, обратившись к мальчику:- А, кстати, молодой человек, вы, вашу монетку решили хранить до лучших времён, или может, потратите её на новогодней распродаже?- На какой распродаже?- На обычной, которая бывает только раз в году и открывается вот прямо сейчас, всего на пару минут.- А…- В таком случае проходите в магазин. Прошу за мной.Я распахнул свою дверь и жестом пригласил парня. Он робел, но переступил порог. Мы прошли в комнату и я открыл стеклянный шкаф, где у меня хранится небольшая, но очень дорогая моему сердцу коллекция разных ножей, штук двадцать всего, может чуть больше :- Уважаемый покупатель, здесь и сейчас, за вашу монетку вы можете приобрести любой нож с нашей новогодней витрины. Прошу, смелее, выбирайте.Мальчик «завис» как громом поражённый, поморгал одним глазом, подумал, отдышался,  потом  протянул десять копеек и робко указал на самый толстенький, красный, швейцарский нож.Я похвалил клиента за отличный выбор, упаковал нож в родную серую коробочку, взял монетку, придирчиво изучил её на предмет подлинности, удовлетворённо кивнул  и наконец вручил покупателю приобретённую вещь.А монетку спрятал обратно в карман, может быть до следующего нового года...P.S.Всех с Новым Годом! Будьте здоровы, берегите себя и почаще водите друг друга в магазин новогодних распродаж.
Нашел старую майку в обтяжку. Надел. Семилетняя дочь заценила: "О! Качкам очень идет!" Подтянул живот, выпятил грудь и гордился целых полсекунды, пока она не уточнила: "К твоим очкам."
У сына аллергия на домашних животных.  В интернете нашел, что на лысых аллергии нет (ой, спорить не буду, я не врач, но аллергия, платно, под контролем).Идем по торговому комплексу. Оппа.. Выставка кошек, рядом с отделом «Все для ваших питомцев».  И там лысые кошечки с котятами.  Ой, держите  меня семеро!! Милашки!!! Ну, я же мать… вашу…  Держись, тряпка!- Папа, мама,  ну давайте купим лысую кошку?Молчу, мммм…  знаю,  так лучшеСынок подбегает и понеслось…- Купим лысую кошку! И.. лысую мышку! И ... Я, ммм, легкий наклон головы, одна бровь слегка приподнимается и тутнаш папа  добавил- и лысую рыбку)- Вот ты же бессмертный..  Сынок :- Ну ты же ЛЫСЫЙ, а у меня  нет на тебя аллергии!Девушка из отдела внимательно на голову мужа посмотрела:- Мальчик, я профессиональный  грумер, но ваш папа не лысый, он  БРИТЫЙ!Моя семья)
- Батя сказал, что если я буду плохо учиться - отберёт айфон. - Типа, гопник, но заботливый?
Дети читают мало книг. Слишком серьезная конкуренция со стороны телефонов, социальных сетей, ютуба и других развлечений.Есть еще один фактор - из дома пропали бумажные книги. Для читающего человека они теперь не нужны, ибо электронные библиотеки наше все, а для не читающего - занимают лишнее место в маленьких квартирах, населенных аллергиками всех сортов.Сегодня дочь тринадцати лет от роду, придя из школы, задает вопрос:- Папа, а кто такой Гендальф?Я удивился, помня попытки хоть как-то заинтересовать ее книгами. И насторожился. Может быть, вот сейчас? Может быть, у них в классе началась мода на Толкиена, а после него чтение «зайдет»?Но тут, главное, не спугнуть. Для начала я просто ответил:- Это из «Властелина колец». Волшебник."Властелина колец", хотя бы понаслышке, дети все-таки знают. Кто-то фильм смотрел, кому-то родители рассказывали, как Федор Сумкин и Сеня Ганджубас несли кольцо, а вокруг бегали эльфы, урки и Голый (Спасибо товарищу Гоблину за нашу счастливую юность).Дочь, ответив что-то вроде «А, ну да…», вопросов больше не задавала. Я решил сделать следующий шаг:- Если интересно, могу тебе планшет выделить, почитаешь. Или в выходные до магазина доедем, купим бумажную книгу.Я, если честно, «Властелин колец» как-то в свое время не оценил. Долгая, унылая тягомотина. Но за приобщение детенышей к литературе, а это все-таки литература, я был готов простить Толкиену все его многочисленные страницы банальщины.- Пап, ну я не знаю. Все равно же читать не буду. - Она даже не пытается! - Мы же так уже делали. Ты мне в телефон книжку закачивал про двух сиреневых чуваков.Да, было дело. Видя, что дочь не выпускает телефон из рук установил ей туда читалку и книжку закачал. Стоп. Какую?- Подожди. Что за книга? У меня почему-то не складывается ни с чем знакомым. Что за «сиреневые чуваки»? Что они там делают?Неужели выпустили книгу про смурфиков, а я пропустил? Шучу.- Ну как что делают. Идут по бульвару с утра за пивом. А в ларьке холодного пива не было, и они купили теплую минералку.Тут я уже напрягся всерьёз. Походило на то, что я закачал ребенку какой-то роман Довлатова, а сам про это не помню. «Сиреневые чуваки», пиво и теплая минералка в один ассоциативный ряд никак не выстраивались.- Но почему сиреневые, дочь?- Ну как почему. У одного верх одежды был сиреневый, у другого все остальное.Тут у меня все окончательно переклинило. Кин-дза-дза? Цветовая дифференциация штанов?- Подожди. Ну совсем не клеится. Кто там еще был? Про что книга то?Дочь на секунду задумалась.- Ну эти персонажи, они как-бы второстепенные были. А главная героиня другая была. И в названии, кажется ее имя. Мария вроде.Героиня Мария. В названии. Ага. Ну наконец-то. Сошлось!- Дочь, а это, случаем, не «Мастер и Маргарита»?- Да.Ну вот. Все встало на свои места. Берлиоз, одетый в серенькую пару, и Иван Бездомный покупали теплую Абрикосовую на Патриарших, за ними в очереди стоял Довлатов в сиреневых штанах, а из припаркованного рядом Пепелаца слышалось троекратное «Ку!».
- Милый, прикинь, только что проходила мимо детей, а они вызывают демона. Жуть.  - А тебя не смущает, что в этот момент появилась именно ты?
Обожаю доставать дочку высказываниями типа "Я в твоем возрасте фильмы в туалете не смотрел" и "Я в твоем возрасте от бананов не отказывался".Вот последнее:"Я в твоем возрасте на уроках в постели не валялся."
К слову о прямых линиях - правда не с президентом, а с премьером. Дело было 12 лет назад, так что нынешний президент был тогда как раз ВРИО премьера.В Нижнем Новгороде на тот момент крупно поссорились тогдашний мэр с тогдашним губернатором. Прилюдно, конечно, не ругались, но гадили другу другу втихушку как только могли.Соответственно, периодически в разные СМИ сливался некий компромат то на одного, то на другого. Жители города запасались попкорном и наблюдали эту "схватку бульдогов под ковром" со смешанными чувствами. При этом было понятно, что, в случае чего, как минимум, на мэра есть кому пожаловаться.Один такой случай представился в конце 2008 г. Мэр принял решение "оптимизировать" сеть молочных кухонь в городе (т.е. попросту закрыть какую-то часть). Наверное, у него были свои резоны, не могу сейчас сказать. Он потом оправдывался тем, что вся сеть молочных кухонь оставалась неизменной с советских времен, когда детей до 2 лет в полуторамиллионном городе было не 22 тыс (как при Путине), а аж 100 тыс. То есть деньги на содержание кухонь шли немалые, а детей кухни обслуживали всего лишь на 20-25% от своей возможности. При этом и область финансирование  молочных кухонь в Нижнем урезала в 2 раза, что, конечно, дополнительно простимулировало мэра. Родители малолетних детей были такой "оптимизацией", конечно, недовольны. Они поняли, что большей части из них придется ездить в ближайшие молочные кухни через полгорода на транспорте, тогда как раньше молочные кухни были от них в пешеходном доступе. Начались всяческие петиции в адрес мэра, а потом и губернатора. Мэр был непреклонен: "закрыть - значит закрыть!" Губернатор помалкивал, типа вопрос "не его уровня".Тут и подоспела разрекламированная "Прямая линия премьер-министра" 4 декабря 2008 г.Одна из мам, Жамиля Набиева, развернула особую активность, послала несколько смс про молочные кухни на "Прямую линию" - и, о чудо, ей позвонили организаторы и велели быть готовой задать вопрос, сидя у городского телефона в такие-то часы 4 декабря. Она села перед включенным телевизором, как ей было сказано, и ждала звонка. Когда ей позвонили и попросили задать вопрос, она озвучила наболевший вопрос про молочные кухни, но под конец не удержалась ("Когда еще Путину удастся дозвониться?" - оправдывалась она потом в соцсетях) и решила чуть-чуть "схулиганить". Она задала незапланированный вопрос: "Владимир Владимирович, а когда же наши копеечные детские пособия, наконец, поднимут? Ведь невозможно же на них ребенка прокормить". Довольная собой, она повесила трубку и стала ждать. Ее вопрос в эфире прозвучал отнюдь не сразу, прошло минут 5 - и ничего. Жамиля, как она потом рассказывала корреспондентам местных нижегородских газет, еще подумала, что, наверное, из-за "хулиганского" вопроса про пособия ее вопрос вообще решили не озвучивать. Она оказалась не права.Минут через 5-6 вопрос о молочных кухнях прозвучал в эфире, ВВП его выслушал, дал команду "разобраться".Только вопрос (почти дословно совпадавший с текстом Жамили) задала никому неведомая "Ольга Михайловна". Голос в эфире звучал абсолютно незнакомый. Ну и (йес!) - вопрос премьеру о детских пособиях, ессно, озвучен в эфире не был. Зачем занятого человека ерундой волновать. Корреспонденты нижегородских газет потом никакой "Ольги Михайловны" в списках мам, получающих продукты на молочных кухнях, не обнаружили. Зато без труда обнаружили настоящего автора вопроса - Жамилю Набиеву. В те годы об истории подмены  вопроса премьеру во время так называемой "Прямой линии" написало несколько нижегородских газет, а как минимум одна местная телестанция сняла об этом свой сюжет (время тогда было простое, "угар НЭПа", Обама по подъездам еще не гадил, и все можно было найти в интернете). Сейчас на нижегородских сайтах уже все исчезло - "как корова языком". Чудом отголоски этой любопытной истории сохранились на сайте московского издания.Да, кстати. За 2 часа до начала "Прямой линии" мэр прибыл на одну из молочных кухонь, которая планировалось к закрытию, пообщался с мамочками, "удивился" высокой востребованности молочной кухни и пообещал ее не закрывать. Пару месяцев точно не закрывал - дальше не знаю.
Более 10 лет назад.Однажды мне на мобильный позвонили:— Здравствуйте, ваш сын..."О, опять!" — мелькнуло.Звонили (по словам собеседника) из приёмной ректора Киевского универа. Оригинально.Да, звонок с 044, Киев.— ...пропустил...не сдал...стоúт вопрос об отчислении... — слушала я якобы взволнованный женский голос, раздумывая, каким же это образом меня хотят "развести". Сына у меня нет и не было, поэтому, когда меня назвали Альбиной Сергеевной, сказала, что, мол, извините, но вы ошиблись номером и отключила телефон.Секретарь опять перезвонила, настойчиво просила повоздействовать... Может, она подумала, что мне стыдно и я отказалась от собственного сына?Что-то тут не то.У этого оператора было два кода, поэтому я перезвонила на собственный номер, но с другой циферкой в коде.Трубку взяла женщина — входящий звонок с собственного номера её удивил, но не обрадовал, потому что это действительно оказалась мать того самого непутёвого студента, проживающая вдалеке от Киева.Я объяснила ситуацию, дала номер, с какого звонили и распрощалась.Прошло время. Опять странный звонок, какая-то авральная рабочая ситуация, кричат что-то, подробностей не помню. Понимаю, что ошиблись и быстро прерываю разговор. Но... Звоню на всякий случай на "мой-не мой" номер и да, это опять разыскивали ту женщину.Ещё через некоторое время:— Здравствуйте! Вы знаете Александра Сергеевича?— Да, конечно! — смеюсь я, — кто Пушкина не знает?!— Не смешно. Вы знаете Александра Сергеевича С.? — Этого не знаю. У меня есть брат, тоже Александр, но и фамилия, и отчество другие.— Не смешно. Ваш брат, А.С.С., берёт крупный кредит в банке "XXX" и записал вас своим поручителем. Вы Альбина Сергеевна?— Нет, это не мой брат, вы ошиблись. Но я знаю, кто вам нужен.Перезвоните на этот же номер, но с другим кодом.Пока они раздумывают, звоню Альбине, сообщаю о звонке из банка. Вот, теперь я знаю и фамилию. Потом звонили из военкомата.Было несколько звонков и от сына, "мама, надо...", и от его всхлипывающей, обиженной девушки. Каждый раз приходилось объяснять путаницу с кодами и посредничать в примирениях.Появился вайбер, начали приходить садоводческие каталоги — оказалось, Альбина увлекается цветоводством.Годы прошли."Наш сын" уже выучился, работает, женился, у него есть дочка, скоро в школу пойдёт.Вот так ненароком я завела "вторую" семью.
В седьмом классе ходила с подружками к репетитору по вокалу в местный ДК. Он был украшен колоннами и статуями, на которых любили сидеть голуби. Я до жути боялась, что эти пернатые меня обосрут, поэтому в здание я не заходила, а забегала на бешеной скорости. Однажды это увидела мой репетитор и прилюдно, прямо у входа, начала меня отчитывать за мои глупые страхи. Пока она на меня орала, ей прям на макушку насрал голубь...
С отцом за грибамиПриятель рассказал однажды, как они с другом набрели в лесу на полянку белых.Корзины у них уже были полные, поэтому место запомнили, отметили на навигаторе. И отправились дальше домой.На следующий день пришли снова – не могут эту полянку найти. Навигатор показывает, что они на месте. Все вокруг исходили – нет той полянки.А у меня с папой обратный случай был.Он очень любил лес. Водил меня за грибами с самого-самого моего малолетства. И выражение «тихая охота» впервые я от него услышал. Если собирались куда-то подальше и надолго, он обувался в кирзачи. И мне первые кирзовые сапожки купил, когда мне 4-5 лет было.Кстати. – интересный нюанс той эпохи начала шестидесятых – в магазине продавались кирзовые сапоги детских размеров. И их покупали.Помню своё удовольствие, когда туго намотаю портяночку, суну ногу в сапожок, и слегка притопну, чтобы почувствовать, что нога в сапоге, как влитая.Помнится, что с отцом часто мы ездили на 33-й километр. Сейчас эта дорога называется А-108.Приходили на трассу, ловили попутку… Отец говорил шофёру: «Тридцать третий…»Вылезали из высокой кабины грузовой машины, пересекали дорогу… Здесь была березовая опушка. Отец срезал по палочке мне и себе, обязательно находил на этой опушке белый, и мы углублялись в лес.Однажды белого на этой опушке не было. Отец снова и снова её прочесывал. Я уже начал просить: «Папа! Пойдем дальше!»Он ответил: «Погоди. Я же всегда отсюда первого белого забираю…» Но тут он нашел пенёк недавно срезанного белого гриба, и успокоился: «Вот видишь, - он нас ждал, а мы припоздали». Пошли мы дальше.В тот же или в другой раз, бродим мы с ним где-то там же по лесу. Хорошо углубились – дороги почти уже не слышно. Я опередил его, когда слышу сзади: «Что же ты мимо грибов прошел?» Оглядываюсь, - он палочкой показывает на подосиновики. Большой, рядом с ним – чуть поменьше, а совсем крохотный – сантиметрах в пятнадцати от них.Он наклонился с ножиком к грибам – никогда не рвал их, только срезал. Говорит: «Этот мелкий… И оставлять его ни к чему – засохнет, когда большие срежу, и забирать зачем эту мелочь».Я говорю: «Папа! Смотри, - эти грибы, как мама, папа и сыночек. Оставь его – пусть вырастет!»Отец снова объяснил, что грибница одна, и. когда он срежет эти грибы – тот перестанет расти. Я – не соглашался. Папа немножко рассердился, что я ему не верю, и сказал: «Вот послезавтра придем сюда – сам увидишь!»Я огляделся вокруг – сплошной одинаковый лес. Говорю: «А как же мы найдем это место?» Отец усмехнулся: «Это же лес. Как тут можно заблудиться?!» Он подошел к осине, и сделал на уровне глаз ножиком затес в половину моей ладошки размером.И вот мы снова бродим по этому лесу, про тот грибок я забыл за прошедшие два дня, снова опережаю отца, и слышу вдруг сзади: «Вот видишь! Говорил тебе…» Он показывает палочкой на сморщенный высохший грибок. Я ищу пеньки от тех, которые он позавчера рядом срезал, и не нахожу. Говорю: «А это точно то место?» Отец отвечает: «Конечно…» И вот тут я был поражен. Он поднимает глаза, поворачивает голову, и ищет осину и затес на ней. Находит, и показывает мне.То есть, глубоко в лесу, который мне казался совершенно однообразным, он легко узнал ту самую маленькую полянку, нашел в этой траве тот крохотный грибок, а затес на осине, получается, был для него даже и лишним.Он умер, когда мне было семь.За грибами ходить люблю, но выбираюсь редко, и нахожу их мало.На фото – мне два года и одиннадцать месяцев. Фотографировал он.
Детство заканчивается в тот момент, когда ты перестаёшь бояться сдавать кровь на анализ и начинаешь бояться его результатов.
Конец 2000-х, Москва, Россия. Сын пошел в первый класс. До этого несколько лет жили в Европе.Сын делает уроки (чтение или русский язык, как там это называлось?).Букварь!Сын читает:"Председатель колхоза на Уазике ехал по деревне."Смотрит на меня. И я понимаю.Из семи слов (включая предлоги - 2) три неизвестны!
Стою в очереди в супермаркете, все в масках. Впереди меня на кассе мальчишка с двумя бутылочками питьевого йогурта. Рублей шесть не хватает. Кассир ему: - Возьми одну! Мальчишка по карманам ищет.. бормочет:- Да  как одну? Нам с другом из одной пить нельзя, короновирус же...Протягиваю  мелочь:- Вот,  я добавлю,  ну правда же из одной пить нельзя. Кассир всем настроение улучшил:   - Ну давайте …  на борьбу с ковидом!
Посвящается всем жертвам музыкальных школ.Имя у меня не самое распространенное, ну скажем Анфиса. У нас в подъезде жила тоже Анфиса. Мне было шесть лет, а ей девять. Она училась в музыкальной школе по классу фортепиано. Была там просто звездой! Мы дружили. Она любила музыку, а я любила читать. Иногда пробовала брякать на инструменте, ну кто удержится, чтобы по клавишам не стукнуть. Дошло до того, что некоторые простые произведения мы уже в четыре руки играли. Вечеринка у родителей старшей Анфисы. Она играла и пела прекрасно! Ну вот какой черт меня дернул ей подыграть. Все в шоке, ой какой талант у вашей девочки. Итог плачевный, я в музыкальной школе. Все мои возражения отвергли, да кто слушает ТАЛАНТ в шесть лет! А талант у меня действительно был. Заключался он в полнейшем отсутствие музыкального слуха.  Бренчу на новом инструменте так, что собаки в подъезде пугаются. Печальные времена сольфеджио и хора. Прошел год.. второй... Выпускной концерт в музыкальной школе. Выступают дети. Зал полный, много знакомых и друзей семьи. Анфиса блистала! Меня стыдливо  впихнули между начинающим баянистом и песней детсадовцев. Я правда старалась и лупила по клавишам со всей дури. Награждают лучших. Петрова Алена, Скурихина Дарья и наша звездочка Анфиса! Аплодисменты!Это был лучший день в моей жизни!!! Да вы точно сейчас не про то подумали. Лучший вот почему. Папа после концерта так смеялся, что тряслись стены:- Ну, за Анфису мы чувство гордости уже испытали, некоторые даже решили, что это  НАШУ  награждают))) Вот на этом музыкальном достижении и остановимся. От счастья плакали все! Я, мама, папа, а уж как плакали от счастья наши соседи, когда выносили проданное  фортепиано!
Малыш говорит отцу:  - Если ты не собирался покупать мне собаку, то и меня не надо было покупать.
Для пацанов поселковое лето на развлечения не богато — речка, да лес с грибами. А душа просит Амаргеддон и желательно каждому воину иметь что-то стреляющее и взрывающееся, а не только дубину для тотального уничтожения крапивы.   На этот раз мы индейцы племени Нуегонахер. Пятеро десятилетних сорванцов и предводитель. Заводилой всегда выступал Олег, а его характер перфекциониста не давал ему успокаиваться, пока оружие не станет близким к идеальному варианту. Наши луки не были простыми палками с натянутой леской. Это была реконструкция боевого изделия, созданная по книгам про индейцев с поправкой на среднерусскую равнину. Брали несколько прутьев ивы, рябины, вишни и яблони, которые скручивались в плотный пучок с фиксацией изолентой. Упругая связка оборачивалась размоченной шкурой кролика мехом наружу и сушилась на солнце. Мохнатая палка изгибалась подручными средствами и натягивалась тетива, сплетенная из нескольких видов капроновых нитей. Идеально сбалансированные стрелы с гвоздями-наконечниками, преодолевая приличное расстояние,  прилетали всегда точно в цель.В лесу построены вигвамы с каркасом из березовых сучьев и крытые ельником. Перед каждым «штабом» установлен родовой тотем и обустроено место под кострище. После дневных набегов на враждующие племена мы садились вокруг костра и раскуривали трубку мира — обычная трубка с удлиненным мундштуком из дягиля. Набивали сопло трубки табаком из распотрошенных сигарет и делали умные лица, передавая ритуальный предмет товарищу. Потом, перед тем как идти домой, жевали смолу, ели щавель и прочие пахучие дикоросы, чтобы не быть уличенными в курении. У нас были свои имена: Крепкий Дуб; Ночной Лис; Рыбный Филин(?); Зеленый Дрын; Кожаные Штаны; Опоссум (просто опоссум, в память об одном неординарном событии). С каждой прочитанной книгой мы становились все больше индейцами и переходили на лесной образ жизни. Уже с утра на лицо наносился боевой раскрас акварельными красками. Волнистые линии, треугольники и загадочные спирали на лбу служили не только устрашающими знаками, но и помогали маскироваться в траве, когда воин выходил на разведку. В волосах красовались перья из хвоста сороки, шею унизывали родовые талисманы из корня папоротника, замысловатых сучков и украденных из дома брошей. Сегодня ночью сводный отряд индейцев идет воровать яблоки. Заранее разведаны пути подхода и отхода, надломан штакетник и установлена яблоня с самыми сладкими плодами. Стрелы снабжены тонкими крепкими нитями, чтобы подтаскивать плоды с безопасного расстояния. Плотные облака скрывают крадущиеся тени, легкий свист нескольких стрел и глухой стук тяжелых плодов о землю. Еще раз натягиваем луки. Есть! Стрелы уходят за забор… и раздается душераздирающий визг/вой/лай собаки, которая до этого мирно спала у своей будки. Старый пес, наполовину глухой и хромой, получив гвоздем в задницу, взвился свечкой и грохнулся в миску с водой. Крутанувшись пару раз в тазике, он рванул в сторону забора и уже через секунду уперся лбом в хрустнувший штакетник. Храбрые индейцы, побросав луки и стрелы, теряя драгоценные перья и амулеты, рванули в сторону поселка. Вой страшного животного кусал за пятки, куда временно опустился желудок и душа, крапива встала на сторону Зла и внезапно вырастала в самых неожиданных местах. Утром был показательный суд. Хулиганов, тунеядцев и бездельников с остатками макияжа и крапивных ожогов выстроили в ряд перед частично порушенным забором. Улики торжественно сломали перед нашим носом, пообещали выдрать, как сидоровых коз, заставили извиниться перед владельцем сада и изгнали с «глаз долой». Вечером мы торжественно сожгли в лесу вигвамы и тотемы, покурили укороченную трубку и решили стать благородными мушкетерами. Но это уже другая история.
БАНЯВсю свою долгую жизнь, четырёхлетняя Люся недолюбливала Читателя. А за что его любить? Ручки не гнутся, голова не поворачивается, на ногах лапти, на голове дурацкая зимняя шапка, а в руке толстая книга. И ещё эта улыбочка ехидная. Люсю всегда раздражала эта его улыбочка, поэтому у Читателя даже имени не было, чтобы особенно не радовался.Читатель у всех остальных кукол был на правах прислуги – принеси, подай. Нужно переодеть невесту? Люся строго кричит:- Читатель, беги скорее сюда, и прихвати свадебное платье и диадему. А ещё нужно срочно сделать причёску Кену и украсить венками свадебную машину! Беги быстрее, а то опоздаем к свадьбе!И хоть книга читателю очень мешала, но он бежал, переодевал, стриг, подметал и даже ремонтировал кран в большом, розовом домике, где в разных комнатах жил десяток кукол Барби со своими прекрасными женихами.Весь дом потешался над Читателем, куклы показывали как нужно вертеть головами, двигать руками, сколько у них в шкафах разной одежды и обуви, а у этого дурачка даже шапка не снимается.Но, в прошлое воскресение,  в счастливой семье кукол произошло что-то настолько ужасное, что Люся проплакала до самой ночи, да и во сне всхлипывала. А с того дня, девочка пожалела и полюбила своего Читателя, даже имя ему придумала - Миша.Я помог Люсе вдеть нитку в иголку, дал кое-какие советы по выкройке, и Люся почти сама сшила Читателю-Мише пальто с меховым воротником.А начиналось всё неплохо.В тот день Люся собрала всех своих кукол и радостно им объявила:- Ребята, вы никогда не были в бане, а я с мамой и папой была. Так что сегодня вы все пойдёте в настоящую игрушечную парилку, вам там очень понравится. А Читатель будет подавать вам полотенца и заниматься уборкой парилки.Довольные куклы томно разлеглись на всех полках бани, только Читателю не хватило места, он стоял посреди парилки и улыбался.Люся включила тепло и отправилась к бабушке в комнату смотреть мультики.Спустя пару часов Люся вспомнила про баню и пошла доставать своих чистых и румяных кукол. Но в парилке вместо десятка кукол с разноцветными волосами, на полу лежала только горстка серого пепла. Режима пятисотградусной пиролитической очистки духовки не пережил никто, кроме фарфорового Читателя. Он как ни в чём не бывало, спокойно стоял среди кучки пепла и все так же хитро улыбался…
Чайлдфри пускают свою жизнь под откос, лишая себя величайшего счастья в жизни - возможности посраться в родительском чате.
Приближаясь к трехлетнему рубежу, сынуля мой развил внимательность, цепкую память и острое чувство справедливости. Так вышло, что с Винни-Пухом (и всеми-всеми-всеми) он сперва ознакомился в книжном варианте. Мы на пару радостно орали "да-да-да!", следили за похождениями пары вандалов-отморозков, несущих разрушения всем, у кого в хате водится пожрать, и учили новые слова. Потом был мультик и ровное-спокойное - Смотри, помнишь, вот Винни-Пух - Ага, Инни... - Таак, а это вот Пятачок, да? - Да, Тасёк...Мы мирно проглядели почти до конца, назвав всех персонажей, но на сове вышел сбой. Всю серию Роб переживал за опечаленного ослика, брошенного в одиночестве у озера. Когда после знаменитого: "Сова, открывай, медведь пришёл!" - клювастая высунулась в дверь, сынуля вдруг как-то недобро подобрался. Я начал было своё наводящее: "А это кто? Это Со..." - но он жестко перебил, предельно внятно обращаясь к экрану: "Хвост отдай!"
У соседей четверо детей, и вот, в разгар всеобщего психоза, у восьмилетней дочки поднимается температура под сорок, держится пару дней... В общем, ещё никогда в истории мироздания первый прыщик от ветрянки не был встречен столь бурным всеобщим восторгом.
Я люблю спрашивать у детишек о том, кем они хотят стать, когда вырастут, потому что я сама всё ещё ищу годные идейки.
Было это .. лет назад. Когда все направления туризма были открыты.Нам с мужем удалось только в сентябре выкроить пару недель совместного отпуска.Вопрос стоял ребром, летим быстро или никак. Сын в пятом классе, учится хорошо, вопрос со школой решили. Куда? Да куда бюджет позволит. Обычно все сама ищу и планирую, но тут времени просто нет. Подруга из туристической компании накидала пару тройку вариантов. Вечером короткое обсуждение, вот вроде неплохой вариант, а вот еще в Турции отличный вариант. Ну и ладно. На работе оба стараемся все дела закончить. В день вылета домой часов в восемь приехали. Резкие сборы недособранного и в аэропорт. Сын с планшетом и наушниками как из дома вышел (вот не было у нас уже сил с его гаджетами воевать) так с ними в самолет и сел. Взлетели, что давали пожевали, расслабились. Через час сынок наушники убрал и захотел общения человеческого.- А отель какой? Я фотки только видел, а пляж отельный или ..., и тд... и тп...Пассажиры, кто недалеко, лениво слушаютВяло отвечаем, глаза слипаются...-Папа, а в Анталии сейчас сколько градусов? - Вот тебе это зачем?-Ну здрасссьте.. Мы там приземлимся скоро- Где?-В Анталии, папа!Мужчина, который сидел через проход, спрашивает- Молодой человек, а вы куда летите?Сын на него так ласково, как на слабоумного, посмотрел-В Турцию, а что?-Да ничего, но мы тут все летим в Египет)) -КАК? А мы?-Сынок, успокойся, мы летим куда надо!
Иду по улице мимо старых двухэтажек. У подъезда два шкета, лет 7-8, гоняют игрушечные машинки.Вдруг один резко встаёт и говорит второму: "Всё, я пошел есть...". И подходит к низко висящей кормушке для птиц, берёт оттуда горсть семечек и начинает их грызть.
Подумал, что лучше самому маску сшить, крутую, чтобы выделяться. Сшил, еду в маршрутке утром на работу, мальчик напротив сидит с отцом, в садик едут видимо. Пацан смотрит внимательно пару минут и говорит:- Папа, а помнишь, у тебя ведь такие трусы были, да?
Детская непосредственностьШли с сыном (4,5 года) в садик и он мне говорит:- Мама, ты мой зайчик!Я отвечаю:- Сына, ну я же девочка!- Нет, мама, ты мой солнечный зайчик!- Почему?На что он мне говорит (повергло в шок... приятный шок):- Потому что ты греешь меня заботой и даришь свет... А ещё ты, как рыжее солнышко...Спрашиваю:- Ну если я рыжее солнышко, то кто тогда ты?- А я твой подсолнушек!..
Всего одна буква…Делясь с десятилетней дочерью жизненной премудростью, я, для закрепления материала, решил произнести модное словечко. Но ошибся и сказал: «лайффак». Тут бы могла повиснуть неловкая тишина, но не повисла.― Папа! ― хихикнула Нюся, ― «Лайффак» ― это когда не сработало, а если по-хитрому что-то решили, то это «лайфхак». Запомнил?
Прошлой зимой катались на лыжах. Не верится, что меньше года прошло. Стоим небольшой компанией, чуть в стороне - Ванька, очень самостоятельный молодой человек, трех с половиной лет отроду. Проходит пожилая французская пара, что-то у него спрашивают, в ответ Ванька растопыривает три пальца.- Вань, ты что, по-французски понимаешь? - Не-а, но что еще они могут спросить?
В детстве занималась музыкой на фортепиано. Бабушка обожала музыку и мечтала, как я буду концертировать. Как-то идём с ней по парку, а на выходе парень играет на скрипке красиво очень. Много народу собралось, в шляпу ему деньги кидают. И тут бабуля выдаёт: «Видишь, внученька, никогда без денег не останешься — всегда сможешь музыкой заработать», — и кинула в шляпку медячок... Самым большим моим ужасом долгое время была мысль: «У парня скрипка, а я-то как свой рояль к парку потащу?»
Дочь попросила купить маски для её игрушек.Коронавирус, все дела. Надо ведь и их защищать. Больше всего мне нравится отбор, который теперь происходит: "Держи, Барашек, маску! Вот так, за ушки. Ну, а у тебя, Барби, слишком маленькое лицо. Придётся умереть."
Сын школьной поварихи подрос и стал ходить в первый класс, в котлетах появилось мясо.
Едем с дочкой в  машине.(Через месяц 7 лет) Проезжаем возле стада коров. Она мне:- Папа, а я знаю чем корова от быка отличается!Я такой мысленно напрягся, думаю, ну начинается…Она: - У быков на шее колокольчик!Уф... Отлегло...
В юности, вместе с женой и ребенком жил у тестя. У тестя был большой дом и несколько соток приусадебного участка. Старались не создавать лишних проблем и в общем и с тестем и с многочисленными домочадцами, баловались свежими фруктами и овощами да и малолетнему сыну, Сашеньке, было интересно наблюдать за животными, а у тестя водились и куры, и кролики, поросята и даже корова. Разные отношения у сына были с этим зверинцем, но корова явно произвела особое впечатление, смотрел долго на нее в изумлении. Может, потому что не видел животных крупнее. А может,  по тем же трансцендентным мотивам что заставили древних индусов поклоняться корове. Любил Сашенька рисовать очень, покупали ему бумагу, раскраски, карандаши. Прихожу я как-то после работы и вижу в нашей комнате пол стены расписано фломастерами в стиле абстрактного примитивизма прямо по свежей побелке. Спрашиваю: - Сынок, что это такое?- Кааарооовааа...- Но почему на стене, у тебя же альбом полупустой, есть же бумага, доска с мелками, и зачем мы все это тебе покупали?- Наша корова такая большая, в альбом не влазит!
Сегодня утром в нашем чате по недвижимости было опубликовано забавное объявление: Угадайте кто живет в этом доме. Владелец один, проживает постоянно, широко известен в обществе.  Здание внутри ЦАО. И выложена фотография, которую предварительно обработали в графическом редакторе так, что бы поисковик по фото не выдавал похожее. Я сразу определил возраст постройки- конец 19 века. Другие прикинули метраж и высоту потолков - все было более чем солидно. Выдвигались самые разные версии - но автор говорил, что все не  том и даже близко. Хотя на вопрос о личной жизни владельца ответил, что к сожалению она трагична - первая невеста погибла по пути к нему из США, а вторую нашли мертвой в этой самом особняке - и теперь хозяин, не сумевший перенести таких потерь, коротает свой век один. После ещё нескольких попыток угадать задали вопрос по форме собственности. Оказалось, что сам особняк принадлежит государству,  но владелец проживает там пожизненно, причем на полном государственном обеспечении - с медобслуживанием, спецпитанием и тд. По известности так же был получен ответ что она очень и очень широкая. По истечению трех часов дискуссии произошло то, на что автор вопроса не рассчитывал - у одного из участников фото особняка было выведено на широкий экран компьютера, и в комнату зашла 9-ти летняя дочка. - Мама, мама, это же домик Самсона! - Какого Самсона?!?? Ты что знаешь кто тут живет!?!- Ну конечно!  Это же домик ЖИРАФА САМСОНА в Московском Зоопарке!
Первые каникулы у сына-первоклассника. Спрашиваю: - Саня, ну какой самый любимый урок в школе?Со вздохом говорит: - Третий, после него всегда домой.
Поднимаюсь к себе на этаж. Передо мной поднимается школьник лет десяти, звонит в дверь. Ему открывает женщина, и с порога:- Оценка?- Восемь.- Ну, восемь - это нормально. Проходи.
Не запер от ребенка холодильник. Прихожу и вижу — картина маслом.
Соня. Лучший друг.Во времена еще семейной жизни (я разведён) мой сын очень хотел котика. Но, так как мама была категорически против, пришлось довольствоваться заменителем — прикольной мягкой игрушкой. С ней ребёнок никогда не расставался, окрестив Тошей. А в декабре прошлого года, вернувшись после годового отсутствия, я решил взять себе котёнка. И вскоре в квартире хозяйничала двухмесячная чёрно-белая Соня.КОРЕШЕстественно, я с нетерпением ожидал пятницы (как правило, забираю сына на все выходные). Интересно же, как посмотрят друг на друга Соня и Стас.— Для тебя есть сюрприз, — подмигнул я.— Какой? — моментально заинтересовался сын.— Придём, узнаешь.И только мы вошли в квартиру, как из комнаты на кухню пронёсся черно—белый комок.— Домовёнок? — удивился Стас, снимая куртку.Через минуту клубок прокатился в обратную сторону.— Папа, кто это?— Сейчас увидишь, если замрёт на месте, — еле сдерживая хохот, ответил я.Третий забег финишировал прямо напротив сына. Соня, присев, внимательно смотрела на ребенка, он — на Соню.— Папа, у тебя котик?— Кошка. Зовут Соня.— Хозяин, у тебя сын?— Да, Станислав.— Ой, какая она красивая!— Какой он классный!И минут на двадцать обо мне забыли напрочь. Детвора знакомилась друг с другом, изредка оглашая квартиру:— Ты такая миленькая!— Мур!— Пушистенькая!— Мяв!— Красивенькая!— Мур-мур-мур! Мяв-мяв-мяв!ЦЕЛОВАШКИСын расставлял на полу солдатиков, Соня валялась на диване, а я утюжил рубашки. Идиллия.Неожиданно кошка вытянула лапы к сыну, издав протяжное:— Мяуууууууууууу.— Мяуууууууууууу.— Ну мяууууууууу.— Папа, что она хочет?— Без понятия, — пожал плечами я, — подойди, узнаешь.И как только Стасик оказался в пределах досягаемости, Соня, обняв его за голову, стала вылизывать нос и лоб.Теперь у них при встрече традиция : сын присел, Соня встала на задние лапы, и пошли целовашки.КАРУСЕЛЬВсе кошачьи любят коробки, а Соня — пластмассовое ведро. Оно стоит в комнате, чтобы живность в любой момент могла уединиться для медитаций. Как вы уже поняли, Стас не мог не включиться в процесс.Увидев торчащий хвостик, он взял ведро и стал носить по квартире, слегка помахивая. Соня урчала, как ненормальная. Теперь, когда сына нет, обязанности ведроноса возлагаются на меня. А иначе:— Мяяяяяяяяяяяяяяяуууууууууу!— Блин, ну мяяяяяяяяяяяяяяяяу!ПОКАТУШКИЭто у нас любимая игра. Сын выполняет какое-нибудь задание, за что папа берет на руки и носит по квартире. Так было до Сони. Кстати, не поверите, ей безумно понравился игрушечный Тоша. И таскала его по квартире, и обнимала, и подбрасывала.До тех пор, пока Стас не попросил:— А покатай меня на руках.Не успел взять ребёнка на руки, как нарисовалась и Соня:— Мяв! И меня.Сын взял на руки Соню, я сына, и тут:— А Тоша?— Мяв?В итоге, Стас с кошкой, кошка с игрушкой, а папа под радостный смех и громкое урчание носил всю троицу.ОБНИМАШКИВечером, укладываясь спать, Стас, понятное дело, попросил:— Папа, а принеси мне Соню.Через минуту довольная кошка устроилась рядом, не забыв напомнить:— Мяв! А мне Тошу.Вскоре мелкие уснули. Сын обнимал Соню, Соня — Тошу.А меня — никто, поэтому, вздохнув, сел за ноут. Тем более, что давно обещал написать продолжение.ЭПИЛОГ.Когда я разговариваю с сыном по телефону, он обязательно просит:— Папа, а дай трубку моей любимой машинке для балования.— Соня! Иди сюда.Не поверите, но они разговаривают.— Соня, привет.— Мяв.— Я по тебе скучаю.— Мяв. И я.И теперь, услышав голос Стаса в подъезде, кошка принимает строевую стойку перед дверью. Потому что впереди — традиционные обнимашки-целовашки с лучшим другом.Автор - Андрей Авдей
Маленькие деткиС сыном (6 лет) подходим к маршрутке, я лезу в сумочку за деньгами. И тут сын мне говорит:- Я сам заплачу – и достаёт из кармана две монетки.Спрашиваю:- Почему ты?На что он мне отвечает:- Я же мужчина! Я должен платить за любимую женщину...Окружающие в шоке.Говорю:- А ничего, что я твоя мама?- Ну я же тебя люблю, значит, ты любимая...
Мальчик с плохим зрением, играя в дартс, испортил зрение другим игрокам.
Был случай: племяш сидел первый раз на унитазе, после сделанного дела, зовет меня (дядю), что делать дальше спрашивает, отвечаю: вставай, отрывай бумагу, вытирай зад, он все это делает, долго, и спрашивает потом, что дальше.Говорю - кидай в унитаз и смывай!Ответ убил...- И что теперь? Так всю жизнь?!
Вела сестру из детского сада, ей три года. У неё сопли потекли, я говорю: "Опять платок забыла? Ну когда думать головой начнёшь?" Она останавливается, смотрит на меня и спрашивает: "А ты думать умеешь?" – я отвечаю положительно. И тут, выдержав паузу, сестренка говорит: "Вот теперь постой и подумай, как нам быть!"
УРОК НАСТОЯЩЕГО МУЖЕСТВАСколько удивительных и драматичных эпизодов таит в себе история отдельно взятой страны.Это была экскурсия в храм Зуба Будды в городе Канди, в Шри-Ланке. Недалеко от храма я заметил памятник мальчику, который зацепил меня своей выразительностью. Малыш гордо выступал вперёд, указывая пальцем куда-то вниз. Я поинтересовался у гида кто это, и вот что он мне поведал.Этого мальчика звали Маддума Бандара. Он является одним из национальных героев страны. Его отец Эхелепола Ниломэ был знатным человеком, занимавшим высокий пост главного советника при дворе правящего короля Канди.Нужно сказать, что время было смутное. Страну раздирали междоусобицы, а вдобавок к ним начались вооружённые конфликты с британскими колонизаторами.Короля несколько раз пытались свергнуть, и в очередной раз в одной из провинций зародилось восстание. Король послал Эхелеполу усмирить народ. В бою Эхелепола был ранен, попал в плен и отправлен на военно-морскую базу англичан в Коломбо.Королевское войско вернулось в столицу Канди без Эхелепола и тогда министр Моллигода доложил королю, исказив факты, что Эхелепола переметнулся к англичанам.В бешенстве король повелел схватить всю семью Эхелеполы и казнить.В день казни жену Эхелеполы и его дочерей утопили в озере. А сыновьям было уготовано отсечение головы.Старший из братьев, десятилетний Локу, расплакался и стал просить палачей и короля о пощаде. Но король и слушать ничего не желал.Тогда вперёд выступил семилетний малыш Маддума и сказал своему старшему брату: «Не нужно бояться, мой брат. Я покажу тебе как нужно умереть с достоинством». После чего отстранил руки палача и добровольно положил голову на плаху, глядя в глаза королю...После этих страшных событий король окончательно потерял поддержку народа.История этого невероятного мужества и жестокости посреди благословенного райского острова навела на печальные мысли о том, как часто войны и жажда власти приводят к смерти совершенно невинных детей, которые только начинанают жить.
Oпасность грибочков, о которой мы даже не подозреваемПару недель назад.Моя внучка после уроков, если нет дождя и пока световой день не заканчивается после обеда, играет в волейбол на школьной площадке или на тренажёрах.После прогулки:— А на меня чуть грибок не упал.— Какой грибок?!— Ну, такой грибок-зонтик, что обычно в песочницах. На площадке стоит...стоял. Под ним малыши всё время толкутся. И продолжает:— Я была возле тренажеров, с Полинкой (подруга) разговаривала, вдруг слышу какой-то непривычный звук, я бы его не услышала, если б громче говорила (у внучки слух 60%), поворачиваюсь, а у меня перед лицом — край крыши этого гриба. Я растерянно и ни к чему посоветовала:— Убегать надо было...— Куда? Полинка за спиной, ещё кто-то, все кричат. Я за железяки снизу схватила и набок грибок положила. Вот, руки поцарапала, — показала она мне ладони в ссадинах и мозолях от турников.По моей спине потянуло холодком и ноги подкосились. И в то же время почувствовала гордость за выдержку и находчивость 14-летней девчонки. Ведь могло плохо, очень плохо закончиться...Р.S."Зонтик" высотой около 2,5 м на трубе 15см, добротный, на вид — вечный, аккуратно покрашен, стоял без крена.У основания — трава, а после дождя всегда небольшая лужица, вот он и "отржавел".Зонтик тяжёлый, его с места происшествия на следующий день четыре старшеклассника с трудом оттащили.Написано с целью предупредить — если вы неравнодушны и у вас есть дети — проверьте конструкции на ближайших детских площадках.
Неправда, что с рождением ребенка спать приходится меньше. Я сегодня за ночь целых 4 раза поспать успел!
Вчера племяш учил меня играть в шахматы:- Если я говорю шах, то я победил, а если говорю мат, то ты проиграл.
Довелось не один год проработать в школе, среди воспоминаний остались и забавные… Конец девяностых. Молодая учительница, принимаю первоклашек, слушаем вместе Первый звонок и, разобравшись, кто за какой партой будет сидеть, они успешно начинают осваиваться в сложной школьной жизни. В один из сентябрьских дней на большой перемене к нам в класс неожиданно вошла пожилая учительница из старшей школы, заслуженная обладательница педагогических званий и наград. - Здравствуйте, Анна Ивановна. Что Вас сюда привело?- Здравствуй, вот пришла узнать – у тебя в классе Эпштейны учатся?- Да, есть у меня тут близнецы с такой фамилией.- Я их отца учила, Славика. Вот, кажется, только вчера его к доске вызывала – а он уже своих детей учиться привел! Как время летит… Славик хорошим учеником был, мне во всем помощником. Вот я и зашла поглядеть, какие у него близнецы растут. - Конечно, познакомьтесь. Вот один из них, Лёня, как раз возле нас стоит. Анна Ивановна с улыбкой повернулась к любопытному большеглазому Лёнечке. - Так вот ты какой! Здравствуй, здравствуй. Я твоего папу учила. А брат твой где? Лёня  весело махнул рукой в дальний конец класса:- А вон там он! Гаврик! - Чтооо? – глаза Анны Ивановны округлились, а голос мгновенно поднялся почти до крика. – Ты своего брата гавриком назвал? Как тебе не стыдно! Ты знаешь, кто такие гаврики?! Это босяки из подворотни, это шпана! А ты родного брата так называешь! Извинись! - Анна Ивановна! Анна Ивановна, пожалуйста, - пришлось осторожно взять заслуженную учительницу за локоток, чтобы она меня заметила. Заодно и слегка отстранить ее от ошарашенного мальчишки. – Не надо его ругать. Он никого не обижает, все в порядке. Просто его брата Гавриилом зовут. В честь дедушки…
Знакомый по инвестклубу рассказал: Женат на девушке из провинции. Красивая, работящая, никаких сор и скандалов- все чудесно. Ребенка в сад и на работу. Я - дома или на мероприятиях, встречи редко и только по делу. Вечером жена говорит, что планирует на пару дней приехать мама, но когда именно - пока не понятно, предупредит. А утром - бинго, ребенок приболел ( инфекционное, сами в масках и домработницу не пригласить), на работе завал, и у меня пошли сделки в городе- домой только к ночи возвращаюсь. В общем - обоим не до чего. Прихожу домой - жена в ужасе показывает смс - мама взяла билеты и уже выехала. На часах 23-30, ребенок спит. 8 утра, жена едет встречать маму, впустила, извинилась  и сразу на работу. Я напоил чаем, накормил завтраком и на свое "рабочее место" - диван+телефон. Теща внимательно осмотрела квартиру и начала прибираться. Я погрузился в трейдинг, ничего не замечаю.- Сережа, поможешь? Я ж не знаю где это , где то лежит... - Конечно, Мария Васильевна! Помог, прилег, через 5 минут снова: -Сережа, поможешь? Мои попытки объяснить что мы просто не успели убраться из за стечения обстоятельств ( ребенок только перестал быть заразным) пропускались мимо ушей, как и попытки объяснить высокую загрузку. Попытка бросить все и поехать по музеям была отвергнута как вражеские помыслы. К приходу жены квартира сияла, и мы сидели пили чай. Оставшаяся вдвоем с мамой жена получила выговор о муже, который мало того, что не на работе, так ещё и убраться дома не может, лежит понимаешь с телефоном на диване, едва согнала. Жена молча встала, пригласила меня и спрашивает: - Сергей, скажи пожалуйста сейчас ЧЕСТНО моей маме, сколько ты не заработал за сегодня, помогая ей в уборке. - Маша.. - Сергей! Она взрослый человек, служила в армии, выдержит. - Ну, где то около 40 000 рублей. - СКОЛЬКО? - провопила оседавшая на стуле теща.- Около сорока тысяч рублей. - Мама, ты теперь понимаешь сколько стоит наша уборка? Так что пей чай и НАСЛАЖДАЙСЯ ЧИСТОТОЙ! Ни в каком Ритце такого ценника нет. - И почему ты мне не сказал, Сережа, почему???  - Я пытался...P.S  Отпоенную чаем с коньяком тещу отвезли в театр, на на следующий день отправили домой с горой гостинцев.
Пришёл домой как-то из школы, дома никого, ключей – хуй, мамка недоступна. Проторчал на лестничной площадке часа 2, потом решил зайти к соседям, так сказать, погреться, попить чайку. На удивление у них оказался ключ от нашей квартиры. Зашёл домой, пошёл на кухню, а на холодильнике записка: "Сынок, ключ у тёти Оли, как придёшь домой, покушай борщ! Мама!"
Ничто так не украшает спящего мужчину, как ребёнок с фломастерами.
Девочки, если ваш муж в магазине смотрит на танки и машинки, это ещё не значит, что он хочет от вас сына.
Главное, чтобы киндер не стал сюрпризом.
- И кто же был героями твоего детства? - Буратино, Пиноккио, Незнайка, Чиполлино. - Хм-м-м, они все сидели.
Страшная история. Чистая правда. Отдыхать на море стараемся каждый год. Много где побывали, много видели, но та история произошла на турецких берегах Кемера. Отель пятерка без претензий. Пляж отеля, идем после завтрака примерно на одни места. Отдыхаем уже с неделю. Вокруг уже знаем кто будет. Тусовочка такая пляжная. Вот Варвара, учительница, всегда первая приходит, сейчас студенты из Питера прибегут, их из далека слышно. Муж ждет Иваныча, он с ним в нарды играет. Новых сразу видно. Подходит молодая мама с девочкой лет пяти. Игрушек пакет. Мы между купанием разговоры ведем тихие. Девочка в море ведро водички набрала. Мама вся в телефоне. Накупались, лежим лениво смотрим как она Барби окунает головой в ведерко. И тут она куклу со всей дури начинает бить головой о дно ведерка и визгливым голосом орет - Сдохни тварь, сдохни!! Все в шоке! Мама ноль эмоций. Муж с открытым ртом замер просто. Первая очнулась Варвара (ну педагог однако)- ААааа зачем ты так делаешь, деточка? - Отвали, ТЕБЕ какое дело? Пусть сдохнет тварь, а мне новую купят!Вот уже несколько лет прошло, но для нас это самая страшная история, которая произошла на отдыхе. А ведь мы много где побывали и на дайвинге акул видели.
Быстрее чужих детей растут только собственные долги.
О пользе сказок.Этим летом на даче с внуком и внучкой.Как-то вечером, перед сном младшему внуку, почти 5 лет, не дали играть на планшете.Расстроился: поведал, как он соскучился по родителям, рассказал, как хорошо было в Москве и в конце: "Я завтра от вас уйду!"Я: Давай, завтра как в автобус войдёшь сразу говори: "Я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл - сразу отвезут куда хочешь!"Внучка, постарше, захихикала. Внук, похоже, не понял юмора, но сообразил, что теряет контроль над ситуацией, насупился и капризничать перестал.
Прошёлся по парку и задался вопросом: как молодые родители понимают, грозит ли их ребёнку опасность или он орёт в штатном режиме?
- Многие современные дети ведут себя так, что хочется дать им "леща"!- Для этого у них есть родители...- А вот их родителей не мешало бы пиздить всерьёз!
В продолжение про сахар в давлении (это нас сынок веселит). Поликлиника, идем сдавать кровь из пальца. Ситуация такая, делайте что хотите, только не бросайте в терновый куст. Боится именно кровь из пальца сдавать (я тоже). Сынок, если будешь молодцом, то сразу после поликлиники поедем и купим Лего корабль военный, как ты хотел. Недешевая модель, где-то 3-4 тр. В кабинет зашли, подает ручонку... упсс... морщится, но молчит. Ты же мой герой! Получили конфетку, идем к двери. Тут сынок резко разворачивается, подходит к медсестре и вторую руку протягивает. Мы обе глаза вытаращили. Он выдает, давайте уколите и эту, я еще вертолет военный хочу! Ну что сказать, наградЫ нашли Героя)
Утро, добрым не бывает. Сын 5 лет, вяло садится утром на кровати, - я сегодня в садик не пойду, плохо себя чувствую... Сынок, а что случилось? Где болит? Мелкий печально - так везде.. у меня САХАР В ДАВЛЕНИИ поднялся!! Встал, пижамку с мишками поправил и ручонками  в стороны разводит, а что вы хотели? Возраст все-таки...
Друг с ребенком пошли в магазин.Тот, как и все дети, сразу начал выпрашивать игрушку.Друг говорит: -"Хорошо. Только давай сначала в интернете посмотрим, вдруг она ядовитая!"Спокойно ушли домой, а дома ребенок благополучно про игрушку забыл.Друг говорит, два года так ходим, пока ничего лишнего не купили.
Мамы с дочками гуляют в парке. Мамы кричат:– Милана, не задирай Монику!– Ева, не дергай Эмилию за косички!– Мирана, не кидайся песком в Ясмину!Тут раздаётся скромное: – Машенька, пойдём домой. Все мамы обернулись, притихли...и спрашивают:– Уважаемая, а как дочке живётся с таким редким именем?
Ехали в поезде с молодой семьёй с маленьким ребенком.В какой-то момент ребенок начал орать и ни один из способов, которыми обычно укладывают младенцев, не помог ему успокоиться.Сначала ему начала петь мать.Ее протяжный голос был похож на очень долгий скрип давно несмазанной двери, перемежающийся с карканьем сильно простуженной вороны.Ребенок стал орать ещё громче.Тогда инициативу взял на себя отец.Его гнусавый, противный голос, в котором периодически проскальзывали нотки козлиного блеяния - разбудил оставшуюся часть вагона и даже проводников.К их секции плацкарты со всех сторон собралась целая делегация.Обсуждение было недолгим и чуть ли не в голос все попросили:- Ребят, пусть орёт! Только не пойте больше, пожалуйста!А ребенок уснул.Наверное, колыбельная помогла.
Друг недавно рассказал мне одну занятную историю, делюсь:  У нашего с ним общего знакомого Сергея есть сын Миша, 7 лет отроду. Миша в некотором плане уникальный ребенок. Дело в том, что так как оба его родителя относятся в старой столичной интеллигенции, в их семье принята железобетонная презумпция невиновности, если нет прямых доказательств поступка. И Миша пользуется этом по самой полной программе. Например, Мише нельзя много сладкого из за проблем с весом. А очень хочется. Но тут приехал в гости дядя Валера, который остался в гостях на пару дней, активно пил и часто ел по ночам. Как итог - Мише стало нехорошо от объедания торгом. Но! Доказать что торт съел именно он было невозможно, ибо тем же тортом сильно нетрезвый дядя Валера ночью закусывал водочку. И на "очной ставке" дать слово офицера о том, сколько именно торта он съел вечером и ночью - не смог. Миша был оправдан, как и во множестве других крайне подозрительных фактов.  Сергей, будучи опытным отцом троих детей, много раз с ним говорил, но Миша занимает четкую позицию "меня регулярно подставляют, и ничего пожелать не могу". Если говорить по честноку - будь Миша на 10 с хвостиком лет старше и попади в передрягу- судья бы наверняка услал его на вольные Мордовские хлеба. Ибо слишком много совпадений. Но - как известно, у нас на зонах немало людей, сидящих именно из за этих самых совпадений множества факторов, а не потому, что они реально виноваты. Почему я вспомнил эту историю - на днях друг звонит и говорит, смеясь, что наш великий конспиратор прокололся. Мише очень хотелось купить мопед, при том что родители по понятным причинам были против. Итогом трехмесячной подготовки стал целый букет "преступлений" - у родителей стало как то меньше денег в заначке, а у дачного друга вдруг появился мопед, на котором он тайно катал Мишу. Залезая в заначку Миша знал, что деньги в ней считают "приблизительно", а так же регулярно берут и добавляют, причем это делают все взрослые члены семьи. Наш гений просчитался только в одном - наши юные друзья в одну из своих тайных поездок попались гаишникам, причем была гонка с преследованием. Ну а при допросе в присутствии родителей приятель сознался, что мопед вообще не его а Мишин, он только помог купить и хранит его что бы "предки не отобрали". Итогом этой истории было историческое семейное решение об отмене презумпции невиновности в применении к отдельному члену семьи по совокупности обличающих фактов, а так же эффективное физическое воздействие предметом мужского модного гардероба ( в просторечии "ремень") на  Мишин зад. Услышав эту историю я почему то вспомнил некоторых наших политиков, которые крайне удивляются, когда суровые дяди приходят к ним в кабинет и увозят в "Лефортово". Все же было так прекрасно, да и прямых доказательств нет! Но, как известно, всему в этой жизни бывает предел.
В суровом Челябинске наказанных детей не ставят в угол.Их ставят к окну - смотреть на Челябинск.
О ДЕТЯХ И РОДИТЕЛЯХ{Современная притча}Жила-была обычная семья. И было в этой семье два ребёнка.К одному ребёнку мама (как и папа) обращались – счастье моё, а про второго говорили – горе наше.Шло время, дети стали взрослыми.И один вырос весёлым и счастливым, а другой – замкнутым и несчастным.Любите детей, хвалите их. Поощряйте желание творить и каждый день узнавать что-то новое.И чаще говорите вашему ребёнку, что очень гордитесь им, и что он умничка, даже если иногда и огорчает вас.© Дмитрий Свиридов
Мы час ждали нашего педиатра, и, когда тот вошёл, мой малыш взял его за руку, указал на часы и сказал:- Это часы.Это была самая пассивно-агрессивная вещь, которую я когда-либо видела.
Сейчас дети разочаровываются в том, что их телефоны и гаджеты не оправдывают их ожиданий.Единственным моим разочарованием в детстве было то, что вкус земляничного мыла не совпадал с его запахом.
С 87 по 92 год я работал в сельской школе инструктором производственного обучения. Преподавал старшеклассникам специальность «тракторист-машинист широкого профиля». Вел еще физкультуру в восьмом классе. И - любимый предмет - "История Древнего Мира".В тот день история в пятом классе стояла в расписании последним уроком. Я выставил и объявил оценки, дал задание на дом, и после звонка отпустил класс.А на последней парте лежал забытый кем-то учебник анатомии для 8 класса.И смотрю - девочки эти пятиклассницы столпились возле него, озираясь на меня, что-то там рассматривают, краснеют, смущаются и перешептываются.Я подошел, через их головы заглянул - они разглядывали картинку с обнаженными мужчиной и женщиной. Где строение тела и половых органов объяснялось. Но сами органы были там в разрезе показаны.Ну, они от меня глаза прячут, готовы разбежаться врассыпную, а я невозмутимо сказал им, что смущаться и бояться тут нечего, что их этот интерес вполне естественен, и что ничего страшного и позорного они не увидели и не совершили.Сам себе при этом я казался (а это еще довольно-таки пуританский 92 год) очень демократичным, смелым, раскованным и передовым.Девочки слегка осмелели, и одна из них спросила:- Виктор Николаевич, а что такое месячные?Теперь уж, несмотря на всю свою раскованность, я слегка смутился. Но не подал виду, и, тыча пальцем в ту же картинку, рассказал им о созревании яйцеклетки в организме женщины.Последовал вопрос – как образуется зародыш?Тут я понял, что сейчас из меня выпытают вообще всё, и не знал, как выкрутиться.Они ждали от меня информации. Знаний. Ведь именно в этом, как я считал тогда, и считаю сейчас, долг учителя – давать знания.И они, как я только что здесь им сказал, вправе интересоваться и знать строение и физиологию тела человека, а как ни крути, зачатие, беременность и роды – физиология.Но тему зачатия я боялся затрагивать. Не знал – насколько вправе делать это.Школьная программа же не предусматривала изучение этого вопроса одиннадцатилетними девочками.С деланной невозмутимостью рассказал, что когда здесь вот в яйцеклетку попадает сперматозоид, начинается деление клеток, рост и развитие плода.Девочки усиленно размышляли, а я поглядывал в сторону двери, мечтал, чтобы зашел кто-нибудь из коллег, и прикидывал – может мне просто сбежать, пока девочки решаются на следующий вопрос.Спросили, а я ответил – где созревают и находятся сперматозоиды. («Как? На соседней картинке? У мужчины?»)И, наконец:- Виктор Николаевич! А как же он – сперматозоид – в женщину-то попадает?Как с обрыва в холодную воду все и рассказал.Вообще-то, использование таких картинок – организм в разрезе – помогли мне остаться в рамках именно преподнесения естественнонаучных сведений.Пошлость и цинизм были где-то в стороне. А мы рассматривали такое вот природное явление. Вот так есть. Иначе оно быть не может. Это придется знать. И это надо знать. Это не годится громко и принародно обсуждать, но не потому, что это постыдно, а только из соображений приличий.Вот как-то так я это преподносил.Но, та самая девочка, которая про месячные спросила, глаза нараспашку, воскликнула:- Виктор Николаевич! А что, мои родители тоже этим занимаются?!Я, как мог мягко, ответил:- Ну, а как же, Наташа? Ты же вот есть!Не знаю – может умнее было бы не заводить с ними этот разговор, а просто забрать «Анатомию» и отправить их по домам.Но, что сделано, то сделано.От родителей жалоб на меня не поступило.А эта Наташа уже давно замужем и у них двое детишков.Пригодились знания-то!
Если годовалый сын меня чему-то научил, так это то, что когда ты обосрался - не истери. Дай дееспособным людям с этим разобраться и отдыхай.
Едем из Москвы на поезде. К нам подсела семья с мальчиком примерно такого же возраста. Я говорю:«Ксюша, познакомься с мальчиком, спроси, как зовут». А Ксюша отвечает: «Я не готова к серьёзным отношениям!»
Сын 4-х лет - малышу: "Замкни зубы, соска выпадет".
Неужели никто так и не воплотил мою детскую мечту - завести домашнего броненосца и назвать его "Потёмкин"?
Сидим у подруги, очень интеллигентные люди. Коттедж, чай на кухне. С улицы забегают по порядку их три кошки и каждая к своей миске. Прямо синхронный забег к кормушкам. Дочка 4 года смотрит и выдает, ох и дружжжные ТВАРИ! Мама в шоке. Вопрос, Арина, а где ты такое слышала? Да так нас в садике воспитательница ХВАЛИТ! Боюсь представить как она их ругает
Звонок из школы. Приезжайте, ваш ребенок разбил ГОЛОВОЙ ЕВРОдверь. Подходите в кабинет врача. Дальше плохо помню такси..и кабинет врача... Сидит мой рядом с кабинетом. ТЫ КАК????? Я хорошо, не плачь, я же не своей, я ВАСИНОЙ ГОЛОВОЙ дверь разбил. Да поменяли мы эту дверь. У Васи шишка на лбу
Повадился к нам в гости друг ходить.Как на работу, почти по графику.В обед пришел, вечером ушел.И надоел уже, и сказать как то неудобно.Друг все таки.Перестал в один день, когда наш ребенок встретил его словами: "Мама, папа, заебал ходить пришел!"
Сыну 7 лет и он ходит в летний городской лагерь. Всю неделю на речке дети учатся кататься на доске с веслом - САП -сёрфингу. После дневной смены мама забирает чадо из лагеря и ведет домой, попутно расспрашивая,как прошли сегодня занятия. Чадо делится  о впечатлениях и об увиденном. - Мама, там на речке сегодня один мужик.. Мама делает замечание: - Сынок, так нельзя говорить, мужик!. Сын, прочитав вечером сказку Джанни Родари, отвечает: - Скажем так, один сеньор!
Нужно много труда и терпения, чтобы объяснить детям то, что ты сам не понимаешь.
После неоднократных наездов из-за плохой уборки комнаты сын собрал в кулак накопленные карманные деньги и купил робот-пылесос. А че, так можно было? Я с кошкой в шоке.
Если ребенок не хочет есть мясо, чем его заменить?- Собакой. Собака всегда хочет есть мясо.
НАРКОМАНЫ - ПЕДОФИЛЫРассказ моего однополчанина – мастера спорта по боксу в супертяжелом весе:- Белый день, я иду из магазина, в одной руке сумка, в другой жена.Вдруг слышу  позади какую-то жуткую беготню, детский плач и мужской мат, что-то типа – Стой! Убью! Не уйдёшь!Оборачиваюсь, прямо на меня, сквозь кусты бежит маленькая, перепуганная девочка лет семи и подвывает на ходу, а за ней метрах в пятнадцати, несутся двое свирепых мужиков. Девочка в жёлтом платьице, в руках ничего, да и вряд ли такая девочка станет что-либо красть у здоровых дядек, тем более, бегают, они явно лучше  - расстояние всё сокращается и сокращается, тут уж  я  сообразил, что – это просто наглухо упоротые наркоманы-педофилы бегут навстречу своей смерти, то есть, прямо на меня. Ну, а кто ещё средь бела дня и при всём народе будет охотиться за маленькими девочками?Быстро отодвигаю от себя жену, вручаю ей сумку, снимаю очки, приготовился, жду.Мимо меня пронеслась  девочка, наркоманы-педофилы бежали в колону, друг за другом и это было очень мило с их стороны, я ведь как раз успевал встретить первого с левой, уйти в сторону и второго с правой. Но, за пару метров до инвалидности, мужики всё поняли, резко остановились и двумя словами обрисовали ситуацию, а что самое главное, я с моей отбитой в боксе башкой, успел их услышать, сообразить и тоже погнаться за маленькой девочкой в жёлтом платьице.Втроём мы её быстро настигли, я лично и догнал, как самый свежий, а тут и папаша её нарисовался. Ему вообще не позавидуешь, попал – так уж попал.Вот такая вот история, прикинь.А ведь я готов был их убить. Сел бы надолго.Жуткое дело.О, а я же не рассказал, зачем они за девочкой бежали. И правда, башка совсем отбитая.Ситуация вкратце такова: её тупые родители, вообще не следили за ребёнком и ребёнок без всяких пешеходных переходов и светофоров, как сайгак побежала через четырёхполосную дорогу. Первая машина еле успела затормозить и отвернуть, но чуть-чуть вылезла на встречку, там её снесла вторая, а третья догнала сзади.Итого: три очень недешёвые машины практически под списание. Вот, виновница торжества, живая-невредимая и  помчалась с места преступления домой, а двое пострадавших водителей погнались за возмещением ущерба с её законных представителей. Третий вообще не мог бежать, рёбра сломал…
Позвонила подруга, поделилась В конце 90-х её одноклассница пошла танцевать танец живота в ночной клуб. Танцевала очень хорошо, чем привлекла внимание очень солидного молодого ливанца. Страстный роман, свадьба и жизнь в раю - все как в сказке. Присылала фотографии роскошного дома, где прислуга делает за неё буквально все - одевает, моет, массирует - муж очень сильно любит и сдувает пылинки. Родила троих детей, 20 лет искреннего счастья и железобетонной  уверенности в завтрашнем дне.  Вчера днем звонила в истерике - муж тяжело раненый в госпитале, сама тоже ранена как  и все дети, бывшие дома, сидят в больнице в очереди.  Дом частично разрушен, ранена большая часть прислуги.  Муж фактически остался без бизнеса (страховая, скорее всего, не сможет покрыть такие убытки) и ещё не известно, выживет ли. Больницы переполнены, в городе хаос.  Подруга успокоила её, как могла, даже предложила приехать к себе  на дачу пожить и придти в себя.  Это к тому, насколько все относительно и тщетно в нашем суетном мире.....
Марина - замечательная девушка с любой стороны. Она молода, прекрасна, спортивна, имеет шикарную фигуру формы "песочные часы" и хочет замуж по большой любви, а не за деньги или статус. Вдобавок Марина очень любит детей, и на любой дружеской вечеринке играет с ними к вящей радости родителей. Очередной день рождения общего друга, Марина в детской играет с детьми, периодически выходя к гостям что бы поднять тост. Сын именинника, 5 лет отроду, обожает играть с Мариной - она ему вообще ну очень нравится. На этот раз Марина придумала что то новое из обилия активных игр, и дети просто в неописуемом восторге, что выливается в отсутствии их в гостиной, где собственно происходит празднование ( квартира большая, круг самый близкий - поэтому дома реально лучше чем в ресторане, не говоря уже о поистине волшебных кулинарных способностях жены именинника, особенно в области дичи).Праздник подходит к концу, гости начинают собираться. Сын именинника никак не хочет отпускать Марину, виснет у неё на руке и наконец громко произносит: -Папа, папа, а можно тетя Марина сегодня останется? Ну папа!( Марина краснеет)- Сынок, тете Марине пора домой, да и мама будет против... - Папа, МАМА не будет против, ведь у тебя сегодня день рождения! Пусть она разрешит тете Марине остаться! Скажи ей что ты хочешь такой подарок!Марина красная как рак, жена начинает краснеть тоже, гости тихо ржут в кулачки, а папа смотрит на сына глазами , полными Боли, Надежды и Благодарности....
Место действия - знаменитая в среде отечественной элиты столичная школа. Время действия- начало нулевых. За порядком среди учеников следят очень плотно. Любое вызывающее поведение профессионально пресекается, несмотря на статус родителей учеников - тут нет " первых среди равных". Драка - резонанс, случается максимум раз в год - два, и то зачастую это не полноценная драка, а кто то кого то ударил.  И вдруг - прецедент. Подрались дети ну очень серьезных людей. Причем подрались по настоящему, с ногами, фингалами, кровью и прочими прелестями любой полноценной драки, когда силы примерно равны, а опыта - минимум. Дрались в пустом классе, без свидетелей, все по чесноку, а не на публику.Поймавший преподаватель, дабы  не выносить сор из избы, закрыл класс, перенес урок в другой и после звонка по пустому коридору отвел драчунов к директору школы. Тот вызвал родителей обоих и спокойным голосом начал поочередно расспрашивать учеников о причине конфликта. Оказалось, что оба парня претендовали на главную роль в школьном спектакле, причем пытались подкупить педагога и использовать различные манипуляции для получения желаемого. Когда одного из них утвердили на роль ( он действительно более талантлив по части сцены), второй обложил матом первого вместе со всей родней и вызвал на поединок без свидетелей. Директор, задумался и произнес, глядя на обоих: Ребята, вы знаете, в какой школе учитесь. Вы знаете, кто ваши родители. Вы знаете, кем станете, когда вырастете.Поэтому ругать вас или читать нотации  я не буду. Пока едут ваши родители, я прошу ответить мне на один единственный вопрос: Вот закончите вы школу, университет, ты, Вася, станешь главой крупной нефтяной компании, а ты Петя- руководителем комитета в Совете Федерации. И не поделите вы, скажем, не роль в театре, а крупное нефтяное месторождение. Так вот - скажите, вы как - тоже драться будете по этому поводу, или сразу убивать друг друга?  Вам родители наверняка рассказывали, сколько их друзей и партнеров погибло, вот так вот что то не поделив. И ведь многие из них - хорошие люди, могли бы многое сделать для общества и страны. Посидите сейчас и подумайте над моим вопросом. А когда родители приедут - ответите, только не мне- а им. Приехавшие родители спокойно поздоровались друг с другом, мирно обсудили проблему и разошлись. Роль в спектакле  отдали другому парню - оба от неё отказались. Никто никому не мстил. Что ответили им дети - неизвестно, но одно можно сказать точно - больше они не только не дрались, но даже не ссорились, даже из за девушек. P.S. Всем мира и любви!  Сегодня ночью понял, как мне повезло посмотреть в том году Бейрут. А вот Ливию- жаль, не успел в свое время....

Когда сыну было года 3, он пришёл среди ночи ко мне и стал меня будить и попросил разрешить спать со мной, потому что ему стало страшно спать одному. Я, конечно, подвинулась и, обняв его, заснула. Через какое-то время он опять меня будит и говорит: "Мама, можно я в свою кровать пойду спать, а то ты так храпишь, что я тебя больше боюсь".
- Детка, сходи к мяснику и посмотри, есть ли у него свиные ножки.Через час девочка возвращается: - Прости, мама, я ждала-ждала, но он так и не снял ботинки.
Телеканалы быстро сообразили, что самое полезное, что они могут сделать для взрослых 1 января - это весь день крутить мультики для детей.
У наших родственников дома живёт крыс по имени Вован. А также ребёнок лет четырёх. Так это животное научилось залезать к себе в клетку и закрывать за собой дверку, когда к ребёнку приходит в гости его двоюродный брат-ровесник. Ну не всё же про котов писать.
Два братаУ Марии Ильиничны в жизни все сложилось хорошо. Стабильная работа с середины 90-х, любящий и любимый муж, пара взрослых сыновей, пенсия не за горами, а с ней и возможность сдать квартиру в столице и переехать за город на дачу - как говорится, дом - полная чаша. Но - в каждой полной чаше, как известно.... "Миша у меня старшенький. Рано родила, мальчик он был тихий и послушный. А через 6 лет Сережа появился, в самое тяжелое время начала 90-х. Болел часто, с работой было плохо и нас с мужем - в общем , натерпелись с ним. Парень он неплохой, но какой то аморфный, не то, что Миша - тот целеустремленный, везде впереди паровоза бежал, но с умом - не шкодничал. А Сережу книжку читать не заставишь, а как компьютер появился - совсем беда стала- не оттащить, все в игрушки играет. Как наркотик для него экран был - хотя оба они у меня молодцы, не пьют- не курят, хотя младший в институте пивко то активно посасывал... да уж ладно, молодо - зелено. Подросли ребята, Миша с 9 класса у меня летом подрабатывал - к себе в контору курьером пристроила, а Сережа - ни в какую. Клянчил компьютер новый - тем только и заставили с отцом - а то бы так на улицу и не вышел, все в экран уставившись сидел все лето. Сережа как понял, что придется самому на компьютер зарабатывать - обиделся вначале, а потом стал работать усерднее Миши в свое время - только бы скорее набрать на новый агрегат. Полгода копил - купил себе какую то подержанную развалюху на рынке и как провалился в неё - снова не вылезал из игр. Миша у меня умненький, сам в Губкинский поступил - ну мы с отцом только за курсы подготовительные заплатили, а так никакого блата. А Сережа - тот с репетиторами занимался - и то прошел с трудом на платный в самое заштатное заведение - а все потому, что ночами вместо подготовки играл. Миша как съехал на втором курсе - Сережа один в комнате остался, так к этой самой комнате и прирос. Мы с отцом уже устали его от компьютера отрывать. Мы ему с отцом объявили, что сам будет на обучение зарабатывать. Там немного, конечно - но все же пусть цену деньгам узнает как следует. Все лето Сережа проиграл в компьютер- но деньги заплатил за год - сказал, что что то там в игре своей продал. И компьютер свой постоянно модернизировал - то одно купит, то другое- звук у него стал как у сервера нашего на работе, сам то он в наушниках сидит. Миша мой последние 2 курса отстажировался и пошел в "Лукойл" работать, а Сережа тогда только поступил. Карьеру сделал там хорошую - сейчас уже начальник, не большой, но все же. Женился, мы ему однушку  подарили бабушкину, он её продал, взял ипотеку, и большую себе купил - под детей. Сейчас двое сорванцов подрастают, Смотрю на него - себя с мужем вспоминаю - не дом а полная чаша. А Сережа - как играл в свой компьютер, так и продолжал играть. Мы на него рукой махнули уже - никуда его не выгнать от экрана. Хотя денег в институте у нас уже не брал, за учебу сам платил, да и продукты в дом часто покупал. Парень то он хороший, добрый - но посмотрю на Мишу - и как ножом по сердцу- вот бы ОБА они  меня так, как голубки - сколько счастья для матери! Однажды замыкание было дома и компьютер у Сережи сгорел - так на нем лица не было неделю, горевал, как будто человека близкого потерял. На последнем курсе встретил девочку какую то, нас с отцом не знакомил но пропадать иногда начал на ночь. Мы обрадовались с отцом - но как то быстро у них все закончилось. Сережа загрустил и снова играть начал. Тут уже у Миши первый сын родился и мы все время на внука тратили - про Сережу как то забыли. Так года четыре прошло, смотрим- снова явно девушка появилась - приоделся Сережа, начал снова ночами пропадать. Через полгода привел девушку познакомиться - хорошая простая девушка, из обычной семьи. Мы обрадовались, даже предложили жить у нас - бабушкину то мы Сереже подарили, как то неудобно, но они не торопились съезжаться. Через год только сын сказал, что предложение сделал, и съезжаются они, с жильем решили вроде. Свадьбу не праздновали, расписались тихо, но на новоселье нас пригласили. Квартира- загляденье, только не понятно откуда. Дом исторический, самый центр, 5 комнат, ремонт прекрасный - я такое только у руководителя своего  высшего видела, когда однажды документы привозила домой. Кабинет Сережин с компьютером отдельный, не как у нас в спальне.... Хорошо, что он Мишу не приглашал в гости - тот куда скромнее живет, хоть и в начальниках. Спросила сына, откуда хоромы - сказал, что купил, жене молодой очень этот дом нравился, решил подарок к свадьбе сделать. Не поверила - показал нам с отцом бумаги. Все чин чином, он один собственник, никакой ипотеки как у старшего сына, оформил на себя до свадьбы. Понятное дело спросили , откуда деньги....В начале января 2018 года утром мне за город позвонил деловой партнер. - Трэвел, ты видел что на рынке творится? - Видел.- Короче, есть очень крупный клиент. ОН уже выслал все подтверждения своей состоятельностиЮ я сейчас договариваюсь с банком, будем делать сделку. - От меня что нужно? - Дай своих силовиков для прикрытия- вдруг что. - Легко. Через час товарищи офицеры прибудут. Тем более выходной по службе. ....... ( вечером того же дня) - Привет!  Нас можно поздравить - самая крупная сделка за все время! - Круто! - Клиент вообще атас - майнил биток с 11 года. На компе! У него там не машина а зверь какой то, как я понял.  Потом на другую крипту переключался, но НИ разу ещё ничего не продавал- копил. Сегодня скинул нам 120 битков за полторашку грина. Сделка шла три часа - он мне про жизнь рассказывал, уши чуть не завяли. - Ну, расскажешь как нибудь! - Расскажу, как увидимся. И рассказал. А я выложил, переписав от лица его мамы. P.S. Сережа оказался мягко скажем не компьютерный задрот - поэтому регулярно консультирует нас по крипте. Дочке скоро годик будет.
Неожиданно пришли гости, жена в кухне, кастрюлями гремит. Я с совком и веником подметаю остатки мусора, попутно ругая жену - понаставила тут сушилки - гладилки свои.. Мелкая добавила: "Пернуть негде. Да, папа?"
Вышел с дочкой поиграть в песочницу, а возле неё волейбольная площадка. Смотрю, какой-то мужичок в кимоно с детьми занимается. Думаю - дело хорошее, спорту мы всегда говорим "Здрасьте!". Наблюдаю за ними, понимаю, что он учит их обороняться от ножа. Причём некоторые дети совсем маленькие. Самому младшему - лет семь-восемь. Старшему - 12-13. Так себе, думаю, затея - вступать в схватку с человеком с ножом. Мои мысли озвучил местный маргинал, который, прервав нравоучения тренера, сказал: "Ребятушки, видите нож - бегите, как на унитаз при поносе". И ведь уже ничего к этому не добавить...
Дочь Дмитрия Пескова объяснила, почему её пустили отдыхать во Францию: "Просто нужно более тщательно подходить к выбору родителей".
В Челябинске друзья оставили 6-летнего сына в автомобиле и ненадолго ушли в магазин. Когда вернулись, то увидели следующую картину: у сына несколько шоколадок ("Сникерс", "Баунти" и ещё что-то такое), он сидит, их с удовольствием ест. На вопрос, где взял, сын сообщил, что поменял на авторадар.Его оставили на переднем сидении, он сидел с открытым окном, к нему подошёл мужчина, предложил шоколадки, сын их взял, а взамен дядя попросил эту штуку, которая лежала на панели.Авторадар за 5000 рублей поменял на 3 шоколадки.
Детям в 3-ем классе задали на лето читать Аркадия Гайдара. Племянница теперь пытается понять, что такое сельсовет, колхоз, талоны и зачем нужно убивать белых.
Дочке тогда было около 3-х лет. Она недавно начала ходить в детский сад. Каждый раз забирая ее из группы, я спрашиваю:                                - Что вы сегодня делали в садике?        - Рисовали.                              Показывает рисунок. Хвалю ее. Потом была лепка фигурок из пластилина, какие-то поделки...  В очередной раз спрашиваю ее о том, что делали,а она мне отвчает:.    - Песни пели!                             Я:- А как пели?                              И приготовилась слушать, как дочь мне споёт... А она на полном серьёзе мне отвечает:                            - Сильно пели!                            Я открыла и закрыла рот... Представила себе группу трехлеток, и все "сильно поют".....
Однажды сын, будучи помладше, имея в кармане 5 рублей, радостный побежал в магазин за мороженым. Схватил с полки пломбир "48 копеек" - и на кассу. Вот там ему и сказали, что это не цена, а только название(
Работаю в ювелирном, у нас стоит вазочка с конфетками для клиентов. Клиентам она не сдалась, зато дети меня замучили. Приходили стаями, пока я ругаться не начала — брали охапками. Недавно приходит милейшее создание и тоненьким голосочком спрашивает: "А можно две конфетки взять?" Ну, я сжалилась, говорю, мол, бери. Так она разворачивается за угол и орёт нечеловеческим голосом: "Ребят, берём по две, РАЗРЕШИЛИ!"
У моего первого начальника были сыновья-близнецы, но он держал фотографию только одного из них, потому что, цитирую: «Другой выглядит так же». Я много думал об этом.
В детстве мои любимым супергероем был Супермен, потому что он тоже надевал спортивный костюм под обычный.
Внуку нужно было сделать прививку. Уговаривали, что совсем не страшно и не больно - "как комарик укусит".Теперь он панически боится комаров...
Когда пятилетнюю дочку в детсаду спросили, чем занимаются родители, она сказала, что папа утром уходит, а вечером приходит. А мама работает уборщицей в квартире и дает мне кушать.
А премия «мать года» уходит моей сестре, которая приучила ребёнка, что в киндере шоколад - это для взрослых, а для детей только игрушка.
- Папа, а из чего вырастают елки?- Из семечек. Такие, знаешь, в шишках есть.- (После обдумывания) А семечки – из елок. (Обдумывание…) Папа, а откуда самая первая елка взялась?- (Пауза) Наверное из какого-то другого растения.- Может быть – из кактуса?
Дочке 5 лет, пытается освоить шахматы.Сидим на полу, играем. Жертвую, как могу, (дочка же) пешки. Срубаю у неё коня.Жена на кухне перебирает ягоду, позвала меня на минутку. Возвращаюсь. Конь снова стоит на доске.  - Мухлюешь? Я же его забрал.С невинной улыбкой отвечает: - А он сбежал. )))
- Дочка, тебе уже 14 лет, и ты идёшь на вечеринку. Так что вот тебе презервативы. Нужно будет ещё - спрашивай, не стесняйся.  - Мама, мне же всего 14! - Да, но мне-то 28...
Когда у вас есть ребёнок, это похоже, как если бы у вас был маленький друг вечно "на мели", который считает вас богатым.
Правительство решило выдать отцам, у которых есть 5 детей, по одному миллиону рублей. Один мужик, у которого было четверо детей, услышал эту новость, побежал домой и говорит жене: - Так! Я должен тебе признаться, что у меня есть ещё одна дочь на стороне. Я её заберу, и мы получим миллион!Жена лишь вздохнула в ответ...Муж пошёл, забрал дочку, вернулся домой и видит, что ни одного ребёнка дома нет, жена сидит одна.Он с удивлением спрашивает: - А где дети?Жена: - Где-где, их тоже отцы разобрали.

Приходит сын Лукашенко из школы и плачет. Бацька его спрашивает: - Что случилось, Коленька?Он отвечает: - Папа, мальчишки в школе сказали, что если ты ещё раз поднимешь цены, то они меня всего какашками измажут.  - Не бойся, сынок, я так цены подниму, что им какать нечем будет!
В наши дни интернет забит пранками и приколами всех возможных мастей. В начале нулевых приколы жили большей частью в формате передач на некоторых каналах второго эшелона, и были хоть и смешными, но "народными", то есть простыми в исполнении.  Один из моих старших партнеров по бизнесу сегодня рассказал мне про пранкера конца 90-х. Итак, в одном из столичных домов культуры организуется небольшой концерт для детей из детских домов и малообеспеченных семей. Концерт полностью благотворительный и частный, поэтому детей отбирали "по честноку", а не списком. Процесс контролировали безопасники одного из организаторов. Зал большой, на несколько сотен детей. Один из организаторов имел серьезные интересы в продюссерском бизнесе, поэтому в рамках благотворительного концерта выступали многие звезды эстрады, в основном, конечно второго эшелона, а так же артисты цирка. В перерыве между двумя частями выступления для детей организовали бесплатный буфет, работали клоуны и раздавались подарки. В общем, удовольствий полные штаны:) Во второй части концерта к одному из организаторов подсел знакомый. Странноватый мужичок сильно потертого вида, с партаками на руках, седой и молчавший, как удав. С учетом времени ( конец 90-х) вопросов ему никто не задавал. Ну мало ли кто это. Соседу на вопрос кто то он ответил,  что это кореш Миха, немой. Миха жал руку и мычал, кивая. Выступление завершала звезда первого эшелона, с шикарным живым аккомпанементом. Часть артистов не разъехалась и ждала окончания концерта, что бы пообщаться с очень занятым продюссером в лице организатора ( от человека много чего зависело в те годы). После конца выступления звезды все оставшиеся артисты вышли кланяться, в зале овации все дети стоят и хлопают на пределе эмоций. Выходит организатор концерта, всех благодарит, и сообщает, что в зале присутствует его друг, такой же детдомовец, как они, со сложной и нелегкой судьбой. И что этот мужчина хочет сыграть им в подарок песню.Артисты уходят за кулисы, собираются и переодеваются, седой мужик с партаками выходит на сцену, берет электрогитару и начинает играть что то простенькое и душевное, на 3-4 минуты. Заканчивает, кланяется, все хлопают, затем он садится, берег гитару и ... Если вы когда нибудь были на живом концерге, где выступал кто то из живых легенд рока мирового уровня, то слышали нечто подобное. Гитарное соло, недостижимого даже для профи самого высокого класса. Я лично слышал такое у DEEP PURPLE в Лужниках. Передать это словами нельзя, ибо это полноценная феерия. К середине выступления из за кулис смотрело на мужика половина артистов и практически все их музыканты, кто не уехал. Все понимали, что такой уровень игры может быть только у нескольких человек в мире. Мужик заканчивает играть, ловит бурные овации, кланяется кладет гитару и быстро выходит через зрительный зал. На минибанкете после концерта продюсера пытались расколоть где то полчаса. Вариантов было не много, и пара человек таки попали в точку. Накануне в Олимпийском выступала известнейшая рок- группа. Помимо этого они давали популярный в те годы "склеенный корпоратив" где то на Рублевке за безумные деньги. Продюсер помогал договариваться с группой, и мимолетом узнал, что их великий гитарист имеет свой небольшой благотворительный фонд для детей сирот. Дальнейшее было делом техники. Причем изначально темы с пранком не было, а была проблема выступления гитариста отдельно от группы и согласования благотворительной акции с менеджером. В итоге была достигнута договоренность, а совместным мозговым штурмом придуман образ, который гитаристу очень понравился. Час работы гримеров и вуаля - засиженный седой мужик с нелегкой судьбой предстал перед публикой.
Мужик дочку из детсада вечером забирает, а воспитательница ему жалуется:- Ваша Леночка меня сегодня три раза нахуй послала!- Да быть такого не может, она очень воспитанная девочка!- Сегодня на завтрак были яблоки, все дети съели, а Леночка не стала. Я ей говорю: "Леночка, съешь яблочко", а она мне: "Идите нахуй, Светлана Петровна!" Я её, естественно, в угол поставила. К обеду выпустила и говорю: "Леночка, ну доешь своё яблочко", а она опять: "Идите нахуй, Светлана Петровна!" Ну, я её снова в угол. Выпустила к полднику, ещё раз предложила яблочко, а она снова меня послала! С девочкой надо что-то делать!Мужик, пристально глядя на воспитательницу:- Светлана Петровна, а вам с первого раза непонятно было, что Леночка не любит яблоки?
У тети Маши сын Колька-то уже в тюрьму сел, а ты всё у мамки на шее сидишь.
Самые вкусные пельмениНекоторое время после свадьбы мы жили у родителей мужа и так как я люблю куховарить, то с удовольствием впряглась в это занятие для довольно большой семьи.В одно из воскресeний свекр с рынка принёс свинины и говядины и мы решили наделать пельменей. Лепили втроём — я и мужнины шестнадцатилетняя сестра и брат десяти лет отроду, мой маленький помощник Станислав.Налепили, накормили всю семейку, да ещё килограмма два с хвостиком заморозили в верном трудяге "Snаige".Через пару дней.Раньше всех, около трёх, вернулся домой из школы младший и решил себе пельменей сварить. Поставил кипятить воду. Полез в холодильник, но... Оказалось, что ещё утром в округе пропало электричество из-за аварии на подстанции, морозилка потекла и пельмени из погремушек превратились в унылые и бледные комки в трёх полиэтиленовых пакетах.Стас почесал затылок, но так как он был дитём весьма сообразительным и голодным впридачу, идея пришла ему быстро.Достал самую большую сковороду, поставил на огонь, налил немного растительного масла и, отрывая от общей массы по 3-4 слипшиеся пельменя, осторожно скатывал их в колобок, потом расплющивал и на горячую сковороду... Нажарил пацан таких  ляпушек, наелся. Понравилось. И решил ребёнок спасать оставшиеся пельмешки. Когда мы вернулись с работы, электричества ещё не было. Топали на восьмой этаж пешком, сердитые и голодные. А дома нас встретил сногсшибательный аромат и ждала целая гора аппетитных слоёных мясных лепёшек. Честное слово, вкуснее пельменей я в своей жизни не ела. А уж как сияли Стаськины огромные карие глаза — пацан спас продукт, наш труд и накормил семью новым необычным блюдом.
Я русский и называл своих детей обычными русскими именами.Но сейчас, когда я зову их всех восьмерых:"Ань, Вань, Тонь, Дунь, Сень, Дань, Мань, Жень!", меня всё больше преследует подозрение, что я-таки китаец...
«Битие определяет сознание»Мой приятель в девяностых преподавал физкультуру в одном престижном московском колледже. Учился там паренек, который был притчей во языцех из-за своего гнилого характера, недисциплинированности, отвратительного отношения к учебе, и мелочной подлости. Преподаватели мучились с ним каждый по-своему, и радовались его прогулам.Однажды на физкультуре он намеренно кинул баскетбольный мяч в лицо девочке, и разбил ей нос. Препод не сдержался – дал ему пощечину. Сказал: «Ты – хам!» Парень ответил: «Вам это так не пройдет!» и, видимо, вечером нажаловался папе. На следующий день в колледж приехал папа – крупный солидный мужик. Со свитой, которая выглядела охраной. Они сразу пришли в спортзал. Отец спросил препода -  что произошло на уроке. Выслушал ответ, повернулся к сыну: «Так было?» Тот кивнул, и сразу же получил от отца в морду. Это был нокаут. Сопровождающие подняли парня и потащили к умывальнику. Отец снова повернулся к учителю, и сказал: «Он не будет прогуливать физкультуру». И добавил: «А где у вас класс бухучета?»Учительская потом гудела, потому что этот папа со свитой и с сыном обошел всех преподавателей своего сына и везде произвел такое же хорошее впечатление, как и в спортзале. И он не обманул, – мальчишку, как подменили. До самого выпуска парень был послушным и дисциплинированным. Папа имел очень высокое воинское звание и занимал высокую должность в минобороны, но в колледже был в штатском.
Лёша не мог забыть свой первый поцелуй, потому что от трубы его отдирали 4 часа.
Дочери 10 лет. Спрашивает: Почему, нам классрук одни вещи говорит, а вы дома другие?Я ей: Вера, а нам, за то, что мы тебе говорим, деньги платит кто-то?Она: то есть вы бесплатно Путина не любите?Занавес.
Учителям, в лихие девяностые, как и многим, было нелегко. Татьяна, мать - одиночка, крутилась как могла. Сына утром в детсад, потом вела лекции в институте, подрабатывала репетиторством. А тут еще и садик закрыли. До ближайшего, куда брали, час на транспорте с пересадкой. В институте пошли навстречу и разрешили брать Диму с собой. Он чувствовал себя комфортно, на задней парте что-то рисовал, студентки периодически его тискали и подкармливали сладостями. Если с институтом не получалась его забирала Даша, младшая сестра Тани. Она вела начальные классы и продленку. Дима завел себе тетрадки и «учился» вместе со всеми.Но рано или поздно пришлось идти в школу и самому Диме. Учился хорошо, на уроках работал активно.В классе пятом учительница перед началом урока обратила внимание на доску. Там от старшеклассников осталась задача. Ну, она и пошутила:- Кто решит – пятерку в году ставлю. Желающих не было. Дима вздохнул и пошел к доске. Закончив решать, положил мел и посмотрел на изумленного педагога. У той даже слов не нашлось.Через день Татьяну ожидаемо вызвали в школу. Директор опросила учителей и предложила перевести сына в старшие классы.Татьяна отказалась наотрез.- Зачем? Так он дружит с ровесниками, равные ему физиологически, общие интересы, свои группы. А что он будет там делать. Девочки и так быстрее мальчиков развиваются, начинают на свиданки бегать, о чем он с ними будет разговаривать?- Ну, ему же не интересно учиться, он знает всю программу!- С чего взяли?- Сами видели!- Больше этого не повторится!Дима с отличием закончил школу, затем институт. Работает, все хорошо.
ВОЛШЕБНАЯ СИЛА- Дядя, а почему у вас такой маленький бассейн?Я оторвался от книжки и оглянулся. Сквозь прутья забора на меня смотрел соседский мальчик лет пяти.- Да, бассейн не большой, зато в нём не страшно утонуть.- Но в нём даже человек не поместится. Зачем он вам вообще нужен?- Человек не поместится, а лягушки запросто. Видишь сколько их там?- Вы что, бассейн построили специально для лягушек?- Ну, а что делать? Ты представь себе, как бедным, маленьким лягушатам, самим нужно выкапывать такую огромную яму, зарывать туда бассейн, заполнять его водой. Просто нереально. Да их ещё в магазине затоптали бы, если бы они за бассейном пришли. И откуда у лягушат деньги на бассейн?Мальчик присмотрелся к лягушатам и согласно кивнул.- Кстати, у меня есть одна проблема и ты, видимо, можешь мне помочь.- Могу. Какая проблема?- В этом бассейне есть фонтан, но мне в магазине сказали, что его может включить только тот у кого есть волшебная сила и кто знает волшебное заклинание. Ты, случайно не знаешь каких-нибудь хороших заклинаний? Вдруг получится, хоть на фонтан посмотрим.Мальчик закрыл глаза, вцепился руками в жерди забора и зарычал страшным голосом:- Кр-р-р-ибле, кр-р-рабле бумс!И в то же мгновение, в моём пруду весело зажурчал фонтан, разгоняя лягушек.Я конечно же очень удивился, поблагодарил паренька за чудо и не пожал ему руку только из-за карантина.- А ты сможешь его выключить?- Попробую. Кр-р-ибле, кр-р-рабле шляпа!И фонтан заткнулся.Потом начался ад. Мальчик просто замучил мой несчастный фонтан. Через полчаса я сказал:- Послушай, хватит включать и выключать мой фонтан, волшебную силу нужно беречь, а то она может закончится и больше к тебе не вернётся.- Не-е-е, так не бывает. Если волшебная сила есть, то она не может потратиться. Крибле, крабле бумс! О, видите? Всё работает.- Тогда я тебе расскажу про ещё одну твою волшебную силу и объясню — как она может исчезнуть. - Расскажите, расскажите.- Кто в вашей семье самый сильный?- Папа- А потом?- Дедушка.- А потом?- Потом Мама, а потом я, самый не сильный.- Так вот представь, что ты в семье один можешь такое, чего никогда не смогут сделать ни Папа, ни Мама.- Включать ваш фонтан? - Не только.Ух ты! А что ещё?- Ну, ты, например, можешь на себя надеть папину одежду, можешь дедушкину, можешь даже мамину, можешь свою, но вот никто из них, никогда в жизни, не сможет надеть твою одежду, как бы ни старался. Это ещё одна твоя волшебная сила. Но пройдут годы, ты станешь очень большим, больше папы и эта твоя волшебная сила пропадёт. Ты уже никогда не сможешь надеть вот эти свои кроссовки и джинсы. Но ничего, зато у тебя появятся новые волшебные силы, я даже и не знаю какие.Так ты понял — как может пропасть волшебная сила?- Понял, но сейчас у меня две силы : одёжная и фонтанная.- Молодец, а пока дай фонтану отдохнуть.Вечером того же дня к забору подошёл соседский дед. Краем глаза я заметил, что дед внутренне долго готовился к неприятному разговору, наконец решился и без предисловий начал:- Скажите — это вы научили нашего мальчика наряжаться в женскую одежду?Я объяснил как всё было, дед расхохотался, а потом грустно сказал:- Вот ведь времена пошли, когда любой человек, которому не лень повозиться с чужим ребёнком, воспринимается как извращенец. А я смотрю, внук подходит ко мне в маминой юбке, в моих ботинках и говорит: — деда, а ну-ка попробуй надеть мои трусы. Ты не сможешь, потому что только у меня есть волшебная сила носить ваши вещи. Меня дядя за забором научил. Мы поболтали ещё немного, дед пожаловался на внука, что тот не хочет учиться читать и где бы взять такую волшебную силу, чтобы заставила его.Я сказал, что нет ничего проще и вручил деду брелок от своего фонтана...
Сегодня утром мой сын сказал, что у него болит ухо. Я спросил: "Внутри или снаружи?". Он вышел из дома, зашёл обратно и говорит: "И там, и там". Именно в такие моменты я задумываюсь, не слишком ли много денег я откладываю на его колледж.
В 17:00 сел с ребёнком делать уроки. К 18:00 выпил все домашние запасы валерьянки. В 19:00 дёрнул немного коньяка. К 20:00 дышу глубоко и с трудом сдерживаюсь, чтобы не заорать. В 21:00 дышу часто и прерывисто, объяснять никаких сил уже нет, дико ору, и мне наплевать, что подумают соседи. В 22:00 плюнул на уроки и заперся в комнате, меня реально трясёт при появлении ребёнка в дверях. 23:00 - стараюсь дышать глубоко, ненавижу школу и заодно всю нашу систему образования, поражаюсь стойкости своего ребёнка, который вопреки всему сидит и делает уроки...
Мама пятерых детей с хохотом смотрит на пачки макарон с многоразовой застёжкой.
Сыну три с половиной. Не ест мясо. Сейчас подходит и спрашивает:- Мне салат делаешь?- Да. (Стараюсь спиной скрыть ингредиенты)- Помельче мясо режь, чтобы я не понял.
Забыла на стиральной машине мерный стаканчик для порошка. Муж устроил дикий скандал, мол, ребёнок в доме, вдруг оближет, техника безопасности... Приходит ребёнок, открывает оба детских замка на шкафчике с моющими средствами, прячет туда стаканчик, закрывает оба замка и говорит: "Вот как надо. Запомнила?".
Дети (3 и 2 года) очень любят купаться. Поэтому по возможности, стараемся каждый вечер купать их в ванной. (в те дни, когда мы с ними не были в бассейне).Чтобы за ужином без скандала со стороны детей  обсудить, будет ли сегодня купание, ни ком случае нельзя употреботь ключевые слова "купаться", "ванная" и т п. Как-то сама собой выработалась кодовая фраза: "у нас сегодня ЭТО САМОЕ будет?". Возможные ответы: "Да", "Давай, а то давно уже не было". "Давай завтра, я сегодня устал(а)".Приехала тёща. 3 вечера за столом слыщала это коротенькое обсуждение, на 4-й вечер потихонько спросилаэто вы про секс?
ГОРШОЧЕК, НЕ ВАРИМой приятель, Леша — отец троих детей, узнал, что его сыну – пятикласснику положен продуктовый паек.Оформил электронный пропуск, узнал часы выдачи продуктов, нацепил новую маску, одноразовыми перчатками взял тележку и побрел к школе. Каких-нибудь два километра и Леша уже стоял у окошка выдачи.Окно не сразу, но открылось, в нем показалась защищенная от вируса голова и голова сказала:- Мужчина, подождите, а вы зарегистрировались на нашем сайте?- Нет, но вот у меня: паспорт, три свидетельства о рождении, справка о том, что мы многодетная семья, пропуск сына в шко…- Стоп, стоп, стоп — это все, конечно хорошо, но без регистрации никак. Зарегистрируетесь, тогда и подходите.Леша поблагодарил, присел на школьную скамеечку и при помощи телефона, дыхательных упражнений и флегматичного характера, за каких-то два часа сумел-таки зарегистрироваться.Опять постучал в окошко, голова очень удивилась, что Леша так быстро смог нагнуть школьный сайт и призналась, что у других на это уходит дня три, а то и четыре.Потом голова объяснила, что с пайком все равно ничего не получится. Пайков больше нет. Все уже разобрали. Может в следующий раз.- Как в следующий раз? Барышня, а зачем же вы мне велели регистрироваться? Зачем я как дурак два часа боролся с вашим убогим сайтом, раз все пайки уже разобрали?- Во первых - я вам не Барышня, а Жанна Ивановна - первый заместитель пайкового министра всей школы, а во вторых – вы слишком поздно зарегистрировались, вот если бы вчера, то другое дело — все бы сегодня получили, а так, побудете в резерве какое-то время, может в будущем когда-нибудь. К тому же карантин не вечен, так что, скорее всего, не в эту пандемию.- Спасибо, Жанна Ивановна, за помощь, я наверное домой пойду. До свидания.- Да, идите, всего хорошего.Вернулся Леша домой, снял перчатки, побрызгал на тележку спиртом, разогнал разочарованных детей, которые поджидали папу с большой сюрпризной коробкой, открыл компьютер и написал подробную "телегу" правительству Москвы.На следующий день Лешу разбудил телефонный звонок:- Ало, Здравствуйте – это Жанна Ивановна. Ну, что вы так сразу, Алексей, за горло нас берете?  Вы бы хоть, не важно... Одним словом, приходите хоть сейчас, получите вы свой несчастный паек.Через час Леша уже привязывал огромную двадцатикилограммовую коробку к своей тележке, а голова в маске высунулась из окошка и грустно сказала:- Так на всякий случай, чтобы вы знали: из-за вашей кляузы… Короче, это коробка моего сына. Я отняла у него, чтобы отдать вам. Вот так. Кушайте на здоровье.- Как отняли у сына? Вы ведь первый заместитель пайкового министра всей школы и даже вашему сыну не хватило?- Вот представьте себе.- Извините пожалуйста, что плохо о вас подумал, думал, что вы эти коробки, это самое, а вы вот как, даже родному  сыну не дали, чтобы других накормить. Вы знаете, в таком случае, я никак не могу забрать эту коробку. Я еще у детей продукты не отнимал. Вот возьмите его обратно. даже спорить не будем.Жанна Ивановна особо спорить не стала и коробка провалилась обратно в окно выдачи.Леша еще раз поблагодарил голову за благородство, извинился и опять налегке ушел домой.Дома снова разогнал разочарованных детей и написал короткое благодарственное письмо в правительство москвы.Поблагодарил за оперативное вмешательство в ситуацию и попросил как-нибудь наградить первого заместителя пайкового министра всей нашей школы за благородство. Что мол она, незадумываясь вырвала кусок изо рта своего сына и отдала этот кусок другому ребенку. В школе пайков, оказывается, на один меньше, чем нужно. Непорядок.   На следующее утро к Леше  во  двор, на белом компрессорном мерседесе, въехала сама Жанна Ивановна.Она вытащила из багажника коробку и сказала:- Вот, Алексей, возьмите ваш паек. Представляете, какая радость, оказывается он случайно закатился под шкаф, а сегодня к счастью нашелся.Слава богу все наши дети теперь с коробками. Только огромная просьба, Алексей, больше не нужно писать кляу...помогать нам. Все ведь уже хорошо, правда ведь?- Ну, как скажете,  помог чем мог.- Спасибо огромное, еще раз. Если хотите, я вам сама буду привозить новые пайки, чтобы вы не затруднялись.- Ну что вы, этого не надо, у меня же есть тележка...
Лет десять мне было, когда дедушке на работе кто-то резиновую лодку подарил.Ну как подарил… Отдал, чтоб не выбрасывать.Не какую-то там, а пятиместную авиационную спасательную лодку!Гнилую, с кучей дыр, резина растрескалась от старости.Было место под мачту, но ни паруса, ни самой мачты дедушке не дали.Но всё-таки, ребята, всё-таки это была ЛОДКА! Самая настоящая лодка!Недели две мы с Вадиком Лепёшкиным - соседом по даче и моим самым главным другом - провозились с ней.Всю облепили заплатами, вклеили трубку с ниппелем, чтобы можно было накачивать, из подходящей доски сделали банку (моряк проклянёт вас за сухопутное слово "скамейка"!)Лодка всё равно понемногу травила воздух. Но тянуть дальше ремонт не было сил. Дальние страны манили и звали нас.Из совковой лопаты и палки мы сделали весло.Я взял у бабушки кусок белой тряпки, мы с Вадиком написали на нём масляной краской "Неустрашимый" и приклеили тряпку к борту.Наш корабль был готов к Большому Плаванью.Я, конечно, был Капитаном.- Не, сам тогда и плыви, - презрительно сплюнув, отверг Вадик должность старшего механика. - С чего это ты - капитан?- Тогда Главным Механиком? - для друга мне было ничего не жалко.- Ладно уж. Только в следующий раз капитаном буду я, - согласился он.Оставалось только уговорить Ленку - сестру Вадика, которую я тогда уже любил без задних ног.Мы пошли к ним на дачу.- А мы лодку доклеили. Идем на лимане кататься? - спросил я у Ленки.Я знал, что уболтать эту гордую девчонку будет непросто. Поэтому заранее заготовил длинную речь про пиратские клады, которые мы найдём, и про сокровища древнегреческого города Тиры, которые ждут нас на дне лимана.- Давай, - неожиданно согласилась Ленка.- Ну и дура! - ответил я, очень обиженный, что моя замечательная речь не пригодилась.- Когда выходим? - спросил Вадик.- Через полчасика где-то, - решил я.- По гринвичу? - уточнил Главный Механик.- Ясно, по гринвичу, - подтвердил я, дико завидуя, что сам не додумался блеснуть перед Ленкой такой солидной, насквозь морской и настоящей, фразой.Мы спустили наше судно со стапеля (то есть, волоком оттащили тяжеленную лодку на лиман и плюхнули в воду).Большое Плаванье началось.Из-под бортов лодки струились гирлянды воздушных пузырьков: всё-таки "Неустрашимый" здорово пропускал.Вадик сидел на корме и постоянно качал ногой автомобильный насос, чтобы наш крейсер не сдулся совсем.Ленка сидела на банке. В одной руке у неё был ковшик, чтобы вычерпывать набиравшуюся воду (дно пропускало тоже), а в другой - прихваченный с дачи зонтик от солнца, весь в мелких дырочках от старости.А я на носу загребал совковым веслом и временами кричал: "лево винта!", "по зюйд-бом-трюмселям стоять!", "найтовы готовь!" и другие нужные морские команды.Мы отошли метров на сто от берега. Течение медленно потянуло нас в сторону станции "Морской".Я не стал отгребать дальше и только поправлял лодку по курсу: уважающий себя крейсер кормой вперёд не ходит.Мы с Вадиком старательно смотрели налево: а смысл в путешествии, если ты под носом берег видишь и не можешь представить, что ты уже в Неизведанных Странах, а вокруг - безбежный океан?Ленка смотрела направо: а смысл в путешествии, если никто с берега не глядит, замерев от восторга, какая ты вся красивая в купальнике с нарисованными штурвалами сидишь под элегантным зонтиком?Иногда я оборачивался - вроде как подбодрить Вадика:- Качайте-качайте, Главный Механик! - Хотя он и без меня качал, как заведённый.На самом деле я искоса любовался Ленкой: её лицом, заляпанным просеянными через дырочки зонтика солнечными пятнышками, её разноцветными - карим и зелёным - глазами, в которых прыгали отчаянно-весёлые искорки, и её растрёпанными волосами.Как мне хотелось ласково взъерошить эти волосы, от которых, - я помнил! - всегда пахло морем, цветом диких маслин и ещё чем-то пронзительно, до боли, родным! Хотелось так, что аж руки сводило на весле-лопате.Но мы были уже слишком большими для этого. А для трёх самых простых в мире слов мы ещё были слишком маленькими.- Черпай-черпай, дура! - приходилось говорить вместо них. Пусть не воображает!Так прошёл час плаванья.Я по-прежнему старательно смотрел только налево и воображал, будто мы много дней уже дрейфуем в открытом море.Мы давно съели взятый с собой виноград и почти допили воду.Из-за этого было немного тревожно: я читал о страшном голоде и беспощадной жажде у терпящих бедствие моряков, отчего они в конце концов сходили с ума и иногда даже убивали и съедали друг друга.Я повернулся и посмотрел на Ленку. К горлу от любви сразу прихлынули щекотные мурашки - словно шибанули весёлые шипящие пузырьки от газировки с сиропом.Сомнения пропали.- Слышь, дура, - твёрдо пообещал я Ленке, - вот помирать буду, а всё равно тебя не съем.- Больной, и не лечишься! - испуганно подпрыгнув, пожала она худенькими плечиками.- Черпай-черпай! - ответил я разочарованно: куда ей, малявке, моё благородство понять!Красный от натуги Главный Механик, пыхтя и ругаясь себе под нос, качал насос то одной ногой, то другой.Мы уже прошли почти что милю (километра полтора, как сказал бы сухопутный).Зачаленная к берегу плавучая база отдыха замаячила совсем рядом с нами.Этот двухэтажный плавающий дом вместе с отдыхающими, вывешенным на перилах для просушки бельём, шипящими на палубах примусами и горланящими изо всех кают транзисторами в начале каждого лета буксир не спеша приводил по Днестру из Молдавии и оставлял на станции "Морская", а в конце августа так же неторопливо утаскивал обратно.Чуть мористей плавбазы в лимане торчала фарватерная веха.При её виде настроение у меня сразу упало.Я эти разные навигационные штуки терпеть не мог.С год уже.Был повод.Никому не рассказывал про тот случай: стыдно.Да ладно, вам можно.Плавать я научился раньше, чем ходить, в море чувствовал себя как дома и больше всего на свете любил заплывать подальше от берега. Хорошо подальше.Красота ведь!Вода совсем не та, что на мелководье. И цвет другой, и вкус, и пахнет иначе, и пружинит под руками упруго и мягко, словно большая рыба.А вид оттуда какой!Не в крохотный кусочек берега носом упираешься, а чуть ли не пол земного шара видишь.На волнах дорожки бликов от солнца бегут. От меня - к далёкому берегу: где зелень под синим-синим небом, крохотный подъёмный мост, и он сейчас как раз поднят, потому что из лимана неторопливо выходит маленький игрушечный балкер, а справа - холмы Каролино с чуть различимой ниточкой погранвышки, и всё это такое нарядное, праздничное, до скрипа умытое, что горло сжимает от счастья и хочется вечно болтаться так поплавком на волне, и смотреть, и слушать, и вдыхать - глубоко, до пупка - родной, уютный запах моря.Досыта насмотреться, надышаться, нанюхаться.Чтобы городской зимой, проснувшись случайно, чувствовать, что море осталось с тобой, плещется рядом, искрится, горланит криками чаек… Море - здесь, значит, всё хорошо в этом мире и можно спокойно спать дальше.А в тот раз - заплыл, как обычно, чёрт знает куда, а тут ветерок посвежел, тучки откуда-то налетели, волна поднялась: короткая, хлёсткая, неприятная - не отплюёшься и плыть мешает.Развернулся к берегу, гоню изо всех сил, пока видно, куда плыть - а тут ко всему и туман появился. Гуще и гуще. И ветер крутить стал, вместо нормальной волны - толчея со всех сторон сразу.Устал, как собака. И на спине не отлежишься: захлёстывает, топит. Судороги от напряжения хватать начали.А туман уже как кисель, метров десять всего видимость, и берег я всё-таки потерял, куда плыть - непонятно.Постарался расслабиться - что остаётся? Гребу потихоньку, экономлю силы, жду, пока не прояснится: хоть в каком-то смысле.И тут, наконец-то, в тумане - какое-то тёмное пятнышко. Выгреб к нему - а там буй, родимый! Здоровенный: метров пять высотой.Доплыл до приваренной скобчатой лесенки, поднялся по ней на площадку. Отплевался, откашлялся и завалился на спину звездой.Благодать! Настоящее царское ложе.Глаза закрыл, кайфую. Слушаю, как буй волнами вертит, как цепь погромыхивает, как ветер в верхушке посвистывает. Отдыхаю…Даже песню какую-то замычал.И тут в мире случилось странное.Словно кусок плёнки вырезали.Мгновенье назад я ещё на шершавой от ржавчине площадке потягивался лениво, и вдруг - хрясь! - и понимаю, что я почему-то уже метрах в тридцати от буя этого, гребу как заполошный, и почему-то до чёртиков страшно, аж в глазах темнеет.Только потом сообразил.Буй, гад, ревуном оказался.Ревун - штука голосистая. Километров за восемь его даже по суше слышно, а в море - куда дальше. И когда я на нём валялся, а он от тумана включиться решил - вышло громковато.Тут он снова загудел и я ещё прибавил ходу.Как раз и туман стал редеть, и берег сам собой нашелся.Доо-олго потом на пляже сидел: перепугался до печёнок.Говорят, буи придумали, чтобы в море безопасней было.Хороша безопасность! Меня от того ревуна чуть карачун не хватил.С тех пор я навигационные знаки не люблю. Ни буи, ни бакены. И вешки тоже: на всякий случай. Вот не люблю, и всё. Даже не просите. Вдруг заревёт?Хотя веха - это просто палка с жестянкой на конце, реветь ей при всём желании нечем.Она бы и помалкивала, конечно. Если б только не Антоша Чехонте: позорище русской словесности. Это он придумал, что, если в первом акте на сцене повесить ружье - к третьему его какая-то зараза обязательно стырит.Вешка оказалось начитанной. И вдруг каа-ак завоет!За моей спиной был экипаж Неустрашимого. Отступать было некуда. Поэтому (ну не с перепугу же, правда?) я, не раздумывая, швырнул в веху своё весло-лопату.Весло не долетело до ревущуго чудовища пару метров, плюхнулось в воду и затонуло.По большому счёту, ничего особо не изменилось. Нас продолжало всё так же медленно тащить течение. Только теперь то боком, то кормой, то снова носом.“Неустрашимый” прошел между плавбазой и вехой, и мы увидели...Конечно, ревела не вешка.Позади базы, у причала, стояла красавица "Ракета".В те счастливые времена белоснежные катера на подводных крыльях каждый час возили всех желающих за тридцать копеек от всех четырёх станций косы в Белгород-Днестровский и обратно.Каждый раз, видя, как птицей летят они через Днестровский лиман, мы мечтали оказаться на борту.Встать на носу, ловить лицом водяную пыль и смотреть, как стремительно надвигается громада старой крепости...Мечта сбывалась примерно раз в месяц: когда на Белгород-Днестровском базаре закупались продуктами. Но эти редкие удачи только ещё сильней растравляли нашу детскую страсть.Каждую из Ракет мы знали в лицо, волшебными тайнами неизведанных планет веяло от их замечательных имён: "Орбита", "Баргузин", "Полёт" и "Космонавт Добровольский".Как раз "Добровольский" сейчас и стоял у причала.Он собирался отчаливать: уже отдал концы (нет, в хорошем смысле), завел машины и включил отходную сирену.- Урр-ра! - закричали мы дружно и запрыгали в своём лайнере, размахивая руками."Неустрашимый" обрадовался ещё больше нас. Увидев коллегу, он заржал стоялой кобылой, молодецки свистнул и рванул наперерез Ракете: парочка заплаток всё-таки отвалилась от наших прыжков.Международные Правила Предупреждения Столкновения Судов в море гласят: "судно, которое имеет другое на своей правой стороне, должно уступить дорогу другому судну, при этом уменьшение скорости должно быть выполнено на величину не менее 1 - 2 ступеней хода".Но "Неустрашимый" их не читал. Он задрал нос, поддал ходу и радостно понёсся глиссером, оставляя за собой кипящие буруны кильватерного следа.Борта нашего лайнера стали быстро оседать, уставший как собака Главный Механик лёг на дно и закачал насос изо всех сил обеими руками - и наш Неустрашимый на реактивной тяге рванул ещё быстрее.- Стоо-оп! - оглушительно громыхнул репродуктор на Ракете.Уже отвалившая от причала Ракета тяжело осела, как осаженный конь.- Дети на траверзе! - снова загремело оттуда.Наверняка, это говорил сам Капитан Дальнего Плаванья - в белом кителе, с попугаем на плече и длинным кортиком на поясе.- Уйдите с фарватера, дайте проход!Наш Неустрашимый с радостным визгом притёрся к носу Ракеты и завертелся юлой, предлагая поиграть.На носу появился квадратно-рубленый моряк в тельняшке. Не иначе, Главный Боцман - вторая после Капитана Дальнего Плаванья фигура в пантеоне морежителей.Он открыл рот, и...Представляете, КАКОЕ напутствие советским пионерам может дать завсегдатай портовых кабаков, просоленная морская душа, вдоль и поперёк избороздившая моря обеих полушарий?Не представляете? Вот и Боцман тоже не представлял.Он весь налился краснотой, выпучил глаза, погрозил нам огромным кулаком с синеющей на нём татуировкой якоря, и сморщился - явно перетряхивая в уме весь свой богатый лексикон, до краёв полный ветрами, штормами, именами экзотических зверей и гадов морских.Цензурных слов там нашлось ровно три: "вашу", "табаньте" и "дети".Их он и начал страстно, с трагическим надрывом рычать нам:- Дети! Вашу! Табаньте! Дети! Табаньте! Вашу!..Может, это не тянуло на развёрнутую речь. Но для великого актёра нет маленьких ролей. Он и "кушать подано!" так скажет, что продерёт до потрохов. А Боцман был куда больше какого-то актёришки: он был моряком. И нас ого-го как пробрало!- Какого чёрта за бортом болтаетесь? - снова громыхнул Капитан.У изнемогающего над насосом Вадика загорелись глаза.- А где надо? - с плохо скрываемой надеждой пропыхтел он, продолжая качать.Странно, но приглашения на борт в ответ не прозвучало. Наверно, репродуктор неожиданно сломался.Зато Боцман изчез, тут же появился снова со спасательным кругом в руках и стал прицеливаться, явно собираясь запустить кому-то из нас этим кругом по башке.На море стремительно назревала катастрофа."Неустрашимый" всё тыкался и тыкался носом в Ракету и отставать от найденного товарища по играм не желал ни за какие коврижки.Я пытался дотянуться до борта "Добровольского", чтобы развернуть нашу лодку, но руки соскальзывали.Затылком я уже чувствовал, как вот-вот прилетит тяжеленный круг. И ладно, если в меня, но вдруг в нежную Леночку?Надо было немедленно что-то придумать. Я лихорадочно начал перебирать в уме свои умения.В младших классах я пел вторым голосом в городском хоре. Но вряд ли Боцмана потрясёт песня про зелёного кузнечика и прожорливую лягушку.Когда-то ходил в авиамодельный кружок. Но времени на постройку спасительного самолёта было явно маловато. Ещё... Ещё... Ещё был отличником по физике.Вот оно!- Быстро встала и бегай кругами по лодке! - крикнул я Ленке.- Нет, точно больной! - фыркнула она. - Сам снимай штаны и бегай!- Это физика, дура! Ты будешь бегать в одну сторону, а лодка тогда начнёт поворачиваться в другую. И мы от Ракеты отлепимся.Физика - великая сила! Не подвела она и сейчас: на первом же круге Ленка сшибла меня за борт; плюхнувшись в воду, я сообразил, наконец, что делать, и оттолкал наше судно к берегу.Боцман разочарованно утащил круг на место.- Малый вперёд! - прогремел Капитан Дальнего Плаванья, и "Космонавт Добровольский" пошёл, гневно гуднув нам на прощанье сиреной.Я помог выбраться на берег Ленке. За ней на карачках выполз еле живой Вадик, который всё наше плаванье ни на минуту не отходил от насоса.Руки и ноги у него подёргивались, будто он до сих пор продолжал качать.Вадик с вытаращенными глазами пластом плюхнулся на песок. Мы с Ленкой сели рядом и стали ждать, пока наш Главный Механик придёт в себя.Минут через десять Вадик сел. Но вид у него был по-прежнему обалделый.- Насос! - сказал он.Долго мы не могли он него добиться ничего другого.- Насос! Проклятый насос! - отвечал он на все мои и ленкины вопросы. В глазах у него стоял ужас. - Качать - не перекачать! У, зараза!..В конце концов, Вадик встал и мы пошли обратно на дачу, таща за собой по мелководью "Неустрашимого", который почти совсем сдулся и медузой колыхался на мелкой ряби.Насос несла Ленка: Вадик боялся смотреть на него даже издали.Главный Механик ковылял косолапой медвежьей походкой на дрожащих ногах, продолжая горестно бурчать себе под нос.Только недалеко от дачи глаза его наконец приобрели осмысленное выражение, а руки и ноги перестали трястись.- Проклятый насос! - сказал он. - Знаете, ребята, а тяжёлая это работка - стармехом, оказывается. Врагу не пожелаешь.- Это ещё что. Вот капитану - представляешь, каково? Но я же не жалуюсь, - ответил я и Вадик уважительно замолчал.Мы заволокли лодку на нашу дачу. И только сейчас заметили, что тряпочка с названием отклеилась где-то во время нашего путешествия.- Ну что, - сказал я, - подклеим, подлатаем, и ещё на ней куда-то сплаваем.В глазах у Вадика снова колыхнулся ужас.- Проклятый насос! - только и ответил он.- Чтобы я с вами, двумя придурками, ещё когда-то связалась! Видеть вас не хочу. Обоих! До конца жизни даже близко к вам не подойду! Играйте без меня теперь! - возмущённо фыркнула Ленка.- Ну и ладно, больно надо, - ответил я. - Сдалась ты кому-то. Мы с Вадиком вечером хотим картошки на костре напечь, значит, больше нам достанется.- Вот только попробуйте меня не позвать, два придурка! - угрожающе сказала Ленка, показала нам кулак и ушла.- Идём на море искупнёмся? - спросил я Вадика.- Проклятый насос! - сказал Вадик. - Пошли.А вечером мы валялись на берегу лимана.Догорал костерок.Мы дожевывали раскалённую картошку и смотрели на звёзды, на лунную дорожку в воде и на созвездие огоньков Белгород-Днестровского на том берегу лимана.Тоненько звенели комары.Я соловьём заливался перед Ленкой, как стал Капитаном, а капитаны - они знаешь, какие люди? Героические, отважные, бесстрашные и честные!- Не, - покачал головой Вадик, - Не такие они. Совсем не врать тоже нельзя.- С чего это? - оскорблённо вскинулся я. - Вот захочу - и не буду. Капитаны, они...- Да я как-то пробовал, - перебил меня Вадик. - Целую неделю одну только правду говорил. Так у меня знаешь как бок разболелся? Чуть не помер. Лечили потом. Скажи ему, Ленка!- Да ладно, - фыркнул я. - Так не бывает.- Ещё как бывает. И доктор подтвердил. От того, что не врал. Так болезнь и называется: невралгия.- Ого! Я не знал. А хоть героическим, отважным и бесстрашным - можно?- Это сколько влезет, - разрешил Вадик.- Тогда я такой Капитан. Бесстрашный, отважный и героический.Я прошёлся по берегу, собрал жменю рачек, которые светились, как светлячки, и ссыпал их в ленкины ладошки:- Держи, дура.- Сам такой! - тихо сказала она, задумчиво всматриваясь в волшебную россыпь зелёных звёздочек в своих руках.А вокруг нас лежал огромный мир. Добрый, тёплый и ласковый. И этот мир - от края до края - был нашим.- Смешные вы всё-таки, - сказала Ленка.- С чего вдруг?- "Неустрашимый"! Тебя самого так по-придурочному назвать - тоже бы расклеился.- Придумай круче. Спорим, слабо?- Уже придумала. Получше вас.Я осторожно взял снизу ленкины руки, полные светящихся звёздочек, и поднял их повыше.Волшебное сияние разлилось по её лицу.Пара-тройка сидевших на на ленкиных щеках комаров взмыла в воздух и с возмущённым жужжанием растворилась в ночном небе.И тогда я решился. В конце концов, я ведь был Капитаном.- Ленка. Лена. Ты мне того... ты мне нравишься. Вот.- Ну и придурок, - ответила она и улыбнулась.- Ты согласна? - боясь поверить своему счастью, выдохнул я.- Я подумаю. А всё-таки жалко, что тебя той Ракетой не переехало!- Ладно, - кивнул я, - ты только быстрей думай, дура. Лодку заклеим - сплаваем ещё разок?- И про это подумаю. Только давай назовём по-нормальному.- Как?- Ясно как. "Несдуваемый".- Проклятый насос, - сказал подслушивающий Вадик. - Ой, то есть, тили-тили-тесто.Вся бесконечная жизнь нас ждала впереди. И мы знали, - мы точно знали! - что она будет счастливой.
Обсуждали с подругой детей - у неё двое дошколят, сейчас на домашнем режиме. И я вдруг вспомнил эпизод из своего "детсадовского" прошлого. У нас в группе был один мальчик- Миша. Обычный пацан 4 лет. Только по непонятной мне причине все домашние задания, которые давала нам воспитательница, Миша делал как то уж совсем грустно. При этом воспитательница всегда его хвалила и говорила что он молодец. Когда я спросил воспитательницу, почему она хвалит его мазню ( у меня был рисунок с самолетиком, в создании которого участвовали папа, мама и дедушка:) - она ответила, что все рисунки хороши по- своему. А мама на тот же вопрос  ответила, что я пойму это, когда вырасту. Примерно классе в 5-м, когда нам задали на ИЗО сделать дома большой плакат на тему ВОВ, мои одноклассники пришли кто с чем. У некоторых это были большие плакаты с очень достойными рисунками, изобилующими подробностями. Мы к созданию коллажа подключили даже бабушку с её архитектурно- проектировочным опытом, в результате чего работа получилась на "ура", и даже висела в коридоре на выставке, пока её не испортили нецензурными надписями старшеклассники. Только у одного из моих одноклассников, сидевшего за мной наискосок, часто не стриженного и в штопаной одежде, рисунок был совсем "грустный". Другие ребята над ним смеялись, учительница просто не обратила внимания и поставила "3" балла. Парень даже не расстроился- привык. А я вспомнил Мишу из детского сада. Придя домой, спросим о нем маму. И она рассказала, что родители Миши погибли, исполняя где то за границей свой служебный долг. Дедушка умер. Бабушка плохо ходила. Остро маячил вариант с детским домом, куда Миша очень сильно не хотел. Поэтому все задания для садика Миша делал сам - ему просто некому было помочь. А воспитательница, зная это, всегда подбадривала Мишу. P.S. Последний раз я видел Мишу в 90-х  в старших классах школы. Где он теперь? Кто знает...
Когда сыну исполнилось полтора года, я отказалась от коляски. Тяжело всюду ее возить, то пандуса нет, то двери узкие, то проходы, да и сама она тяжёлая. Ребенок много ходил, и уже в этом возрасте выдерживал по пять часов неспешной прогулки, изредка переползая на шею.Когда сыну исполнилось два с половиной, я с ним ходила в дачный магазин - 3.5 км в одну сторону. Делали пару раз остановки по пять минут. Он никогда не жаловался, не хныкал. Соседи удивлялись, они и сами бы с трудом прошли тот маршрут, постоянные спуски и подъемы.Прошел год. Сыну уже было три с половиной. Возвращаемся как-то из магазина, а он говорит: - Мам, я устал. - Как же так? Ты же маленький спокойно ходил и не уставал?Тут он посмотрел на меня многозначительно: "Да я говорить не мог".
Сразу предупрежу, что представляю НЕ СВОЮ историю Но, на мой взгляд, история так хороша, что нельзя не обратить на неё внимание сообщества.Я иногда слушаю/читаю/смотрю "Невзоровские среды" на "Эхе Москвы" ("патриоты", можете в меня плюнуть). В последнем выпуске Александр Невзоров, помимо ожидаемых тем (половецкие пляски, коронавирус, поповский беспредел) взялся вспоминать, каким он был в детстве шалопаем, и как пытался изготавливать бомбы-"бабахалки". Недалеко от его дома находился известный в Питере магазин химреактивов, так что кое-какие необходимые компоненты можно было приобрести. По его словам, когда продавцы всё же сомневались, стоит ли продавать пацану тот или иной реактив, то звали на помощь специальную старушку. (Далее - цитата из А.Г.Невзорова):«В зал вплывала петербуржская старушка с камеей, с бельмом. У нее были оторваны средний и указательный пальцы. То есть она была настоящий химик-прикладник. Она еще народовольцам мастерила бомбы. Она еще в покушении на Плеве участвовала. И я вот помню ее вопрос: «Что ты хочешь сделать, мальчик?» Я ей в двух словах объяснял. Она говорила: «А где ты это собирался сделать?» Я честно говорю: «В школе». Она говорит: «Какой ужас! Там же даже никто не оглохнет». И она дала мне сперва пару ценных советов, а потом вот этой двупалой клешней она мне аккуратно сунула в карман пару скляночек. И вот когда мы прощались, воздушный поцелуй ее рукой выглядел особенно волнительно. Это была одна из героинь моего детства – Ида Соломоновна".Правда, здорово?
Сын, 15 килограммов: бесшумно спрыгивает с кровати утром и идёт смотреть мультик.Собаченька, 30 килограммов: едва цокая когтями спрыгивает с дивана, чтобы не дали по жопе.Кошечка, 3 килограмма: ЕБЛЫСЬ БАБАХ РХХХЩ КОГТЯМИ ТЫГЫДЫМ ТЫГЫДЫМ БАМ В ДВЕРЬ, идёт покакать.
- Машуля! Виталик! Мы с папой подумали тут и решили, что мы всё-таки купим вам собачек, которых вы просите уже пять лет! Только у нас одно условие.  - Ура! Спасибо!!! А какое?- Гулять с собачками будем мы.
Очень волнуюсь насчёт жителей деревни Голопупкино! Как там дети учатся дистанционно по скайпу, если сотовая связь есть только на тополе в 3 метрах от земли, который растёт на пригорке в километре от деревни?
С годами становится понятно: быстрей детей вырастают только дети детей.
Читать научился я рано - лет в пять. Причем интересно почему. Родители чтоб я не сидел часто перед телевизором не всегда сообщали мне когда по телевизору мультики. И вот для того чтобы самостоятельно прочесть телевизионную программку я и научился читать.
Сидим дома с детьми (1 класс) на карантине. Так получилось, что незадолго до этого я им купила по смартфону, поэтому вопрос о времяпровождении не стоит - либо уроки делают, либо в интернете мультики смотрят (когда в догонялки в прихожей не играют :) ) .    Захожу на кухню, смотрю - дети под столом. Меня сразу ностальгия охватила: когда-то и мы с сестрой так же под столом, как в домике, играли в куклы... Спрашиваю: а что вы делаете? В ответ:"Мама, у нас тут кинотеатр". И светится экран смартфона в темноте...   Разные времена, похожие игры, но у каждого поколения свои нюансы :)
Всегда помнила свою воспитательницу из детского сада, хоть мне уже 30. Она была молодой, очень красивой, доброй. Ко мне прониклась особыми чувствами. Может, догадывалась, что в семье не всё гладко, и любви толком ребенок не получал. Называла "котик". Неделю назад стою на остановке, вижу женщину рядом. А она так на нее похожа! Нахлынули воспоминания, стою, пялюсь на нее, улыбаюсь как идиотка. Она замечает, долго смотрит на меня. Ну, думаю, пипец. Дама думает, что я куку. И вдруг: "Котик, ты?"
Близкая родственница в свое время закончила реставрационное училище еще в Ленинграде. Условия для учебы были шикарные, включая место проживания. Общагой это назвать было трудно, скорее родительский дом. Кроме немысленных плюшек в плане комфорта, так еще каждое утро куратор группы будил ребят, способом которое наверное можно сравнить с пробуждением у бабушки, чем у родителей. Понятно, что девчата, а их естественно было большинство, этим пользовались весьма своеобразно в том числе вгоняя в краску учителей-мужчин. Вершиной наглости, был случай, который закончился условным сроком для одной из учащихся.На последнем курсе одна из студенток поругалась с куратором. Поругалась сильно, а так как куратор акуратно поставил на место амбиции девчины из курируемой им группы при всех, то даме пришла коварная идея в наказании препода. За ночь она с помощью подруг соорудила манекен со своими параметрами и в своей одежде.Когда утром учитель пришел будить подотчетных ему в общежитие, то он увидел тело недавней спорщицы висящей в петле с плакатом на груди, говорящей о его вине в ее смерти. Немолодой товарищ сразу упал в обморок, причем не просто потерял сознание, а еще получил инфаркт, но остался живой.Всех студенток кто участвовал в деле отчислили, а главной зачинщице дали условный срок, хотя обвинитель настаивал на реальном..
Всё, всё из детства (продолжение истории от 21.02.2020 "Откуда приехали?", п/л "Василёк")***Предположительно, во время какой-то нашей экскурсии за пределы лагеря администрация провела борьбу с осами, ибо гнусное покусательство как-то прекратилось.Жизнь налаживалась.Осиные жертвы выздоравливали, обретали нормальный вид и вторая половина лагерного тура прошла вполне цивилизованно. На первый взгляд.Откуда ни возьмись, пришла новая напасть, мистическая.Гадания. Кому сие пришло в голову, не помню,  но отряд погрузился в заговоры-приговоры, зеркальца, огоньки, даже ловили что-то под кроватями.Почему-то любители заглядывать в будущее облюбовали наш домик и толклись в нём после отбоя каждый день.В какой-то момент это достало трёх противниц гаданий, но что делать нам троим против десятка?!План к вечеру уже созрел.Так как эти гадательные действа проводят в темноте, а с улицы всегда свет (да хоть от звёзд!), то двое должны стоять и закрывать окно одеялом. Они ничего чудного не увидят, поэтому желающих стоять с одеялком не было. Придумали, вздыхая, очередность. В тот раз две мои подельницы, как не интересующиеся гаданиями, милостиво согласились помочь, послужив вместо кого-то держателями. Наступила ночь. Тихо и незаметно напроскальзывало немало суеверного народа в наше жилище.Начали что-то шаманить, шептать и бубнеть, потом кому-то что-то мелькнуло, другой показалось...И вот, когда вся толпа, трясясь от страха, заглядывала в зеркальце, девчонки с одеялом, будто любопытствуя, тоже потянулись поближе к кучке гадалок и как-бы ненароком обронили эту импровизированную шторку. А за окном...За окном, на балконе, распустив и начесав в виде стога сена свои вечные косички и набросив две связанные меж собой простыни, в лунном свете в спину скромно стояла я, немного покачиваясь.Для толпы, морально готовой к потустороннему и ворона показалась бы исчадием ада, а уж белая, жутко распатланная фигура ниоткуда, на довольно высоком балконе...Визги, крики, писки, вопли, топот, бег в разные стороны, потом голоса воспитателей.Я в "слепом" углу сбросила простыни, скрутила и запихнула волосы в футболку, влезла через окно в домик, простыни бросила на постель, выбежала за всеми в дверь и тоже поучаствовала во всеобщей панике.Наутро попытки вожатых что-то выяснить у десятка перепуганных девчонок остались безуспешны. Чёрное, белое, шатается, нет, не приснилось...Тот наш сеанс "экзорцизма" отбил тягу к мистике у всего отряда и больше никто не пытался выяснять будущее. Мы так и разъехались, не признавшись в содеянном.***Ниточка от того сеанса вьётся в день сегодняшний. Дело в том, что шокировать народ шалашом на голове мне понравилось! И я начала изредка в таком виде по школе дефилировать. Потом почаще. А вскоре и каждый день.Родительские нотации после жалоб и замечаний учителей пролетали мимо ушей и ничего не улучшали в моём внешнем виде с полгода, пока мама, отчаявшись, не отвела меня "к своей парикмахерше" и меня не обстригли "под пацана". Точнее, сделали стрижку "гарсон".Всплакнув, я смирилась — волосы отрастут когда-нибудь, да и мне вроде как красиво. Но через месяц гарсон превратился в одуван, который мешал, но собрать волосы было невозможно, ещё и кличка приклеилась — Анжела Девис.Ещё через месяц, когда я превратилась в совсем гигантский одуван, мама опять отвела меня в парикмахерскую с вердиктом  "покороче".Олимпийский 1980, олимпийская стрижка, если кто помнит...Опять тихо прослезилась. Обидевшись, ушла к тёте в гости с  ночевкой. А ночью, проснувшись и проведя рукой по почти наголо обритому затылку, я громко взвыла. Меня успокаивали молоком и валерьянкой. Нарыдавшись, шептала, всхлипывая:- Лысая! Да чтоб! К этим парикмахерам! Да хоть ещё раз в жизни! Да никогда! Да ни за что!Вот так, с тех пор ещё ни разу не была у парикмахеров. Соберу в пучок отросшие волосы, чикну лишнее ножницами, природа сама подравняет... Слово держу.
Если дети умеют подраться так, что их мама этого не заметила, это уже хорошо воспитанные дети.
- Доктор, мне уже 43 года, и я девственник. - Вам это мешает? - Лично мне нет, но мои дети недоумевают, откуда они взялись.
У моей бабушки есть соседка, которая считает всю нашу семью ненормальной. А причина очень странная: если нужно оставить ребенка с кем-то из родственников, мы сидим бесплатно. Для них это шок. Оказывается, в их семье есть расценки, например, час посидеть с малышом стоит 100 рублей. И не стыдно ведь брать деньги с близких людей.
А я при советской власти отлично жил! Лежал целыми днями, ел от пуза, в ванне с уточкой играл, пелёнки мне родители регулярно меняли...
- Лёха, ты как свою дочь назвал? - Полина Викторовна.
Воспитательница Виолетта Валерьевна к концу первого рабочего дня в детском саду согласилась, что её зовут Фиолетовое Варенье.
Вчера вёз мелкую (4 года) по делам. Едем музыку слушаем, тут мелочь выдает:- Пап, хочешь песню тебе спою?- Ну давай.- Но она тебе не понравится (грустно)- Понравится, пой.- Не, не буду, там слова плохие.Напрягаюсь.- Да ладно, я разрешаю (интересно же)- Там много плохих слов, там только плохие слова и есть, там такие плохие слова, что ты мне язычок отрежешь.- Да где-же ты такую песню услышала?!!??!!! (в машине точно таких не играет)- Сама придумала.
У мамы за плечами больше 59 лет педагогического стажа. Спросил сейчас у неё: «Какой День 8 марта запомнился чем-то особенным?» Перескажу её воспоминания о 8 марта 1974 года.Когда была школьницей – не принято было дарить подарки девочкам. Поздравляли взрослых - мам, бабушек, учителей, коллег… Когда сама стала учительницей, объясняла ученикам, что лучший подарок – изготовленный своими руками. Это может быть выращенный цветок, рисунок, веточка вербы, заранее поставленная в воду, и распустившаяся к празднику. «Главное – объясняла детям – внимание, уважение, проявление добрых чувств». Так тогда было принято.И сейчас вспомнила один подарок на 8 Марта 74 года, Подарок, дорогой мне именно чистотой и искренностью движения души.На одном классном часе рассказала детям, как Воскресенский химкомбинат шефствовал над нашим детдомом. С учетом всеобщей скудности послевоенных лет, для нас в детдоме были созданы хорошие условия. А однажды делегацию из нашего детского дома пригласили в министерство химической промышленности СССР. Поехали несколько девочек и мальчиков с заведующей и воспитательницей. В министерстве нас расспросили, - как мы живем, учимся, питаемся, проводим свободное время. И вручили подарки – книги, шахматы, что-то ещё… и необыкновенно красивую куклу.Мы в детдоме играли в какие-то куклы – часто самодельные. Эта же была исключительно хороша, в сравнении с нашими. Воспитательницы усадили её в уголок игровой комнаты, отгородили стульчиками, и сказали, что кукла общая, на всех, и, чтобы её сберечь, играть в неё надо «глазами». Так она там всегда сидела. И случалось, - играем мы с девочками в парке, или сиди-вышиваем под дубом, - вдруг, одна из нас срывается, говорит: «Пойду на куклу посмотрю…» - уходит на несколько минут… Сейчас, возможно, это трудно понять. Кукла была по тем меркам настолько необыкновенна, что не могла использоваться, как предмет повседневного обихода. Это был раритет, который надо беречь, не пускать по рукам……После этого классного часа прошло несколько месяцев. Накануне 8 Марта в учительскую постучалась Тоня Кузнецова и попросила меня выйти в коридор. Тоня жила в деревне в нескольких километрах от города. Мама – доярка, папа – механизатор. Зимой она иногда пропускала уроки из-за отмены автобусных рейсов по причине снежных заносов. Не отличница. Очень красивая девочка, воспитанная в труде и уважении к старшим. И теперь в коридоре подала мне перевязанный ленточкой сверток, сказала: «Галина Моисеевна! Вы рассказывали про куклу в детском доме. Это Вам». И убежала.В учительской развернула. Это была небольшая кукла в синем с кружевами платьице. Коллеги выслушали предысторию, сказали: «Придется принять».Эту куклу я берегла много лет.
Отклик на историю, посвященную детям войны. Со слов моей мамы, которой исполнилось 90 лет. НЕ СМЕШНО.Моё довоенное детство было по-настоящему счастливым. Наша семья жила в селе Большая Глушица (ныне это райцентр на юге Самарской области). Непосильной работой детей не загружали, и весь день мы с соседскими ребятишками проводили в весёлых играх. Лишь с наступлением темноты расходились по домам. С тех самых пор я люблю слушать звонкие ребячьи голоса во дворе и мысленно возвращаюсь в детство. «Мыслями я возвращаюсь в своё детство»…Наша жизнь текла тихо, спокойно и счастливо. По крайней мере, так казалось. Войну с Финляндией 1939-40 гг. мы как-то не очень прочувствовали, она быстро закончилась. Но в ясный солнечный день 22 июня 1941 г. мы узнали и начале войны с фашистской Германией. Увидев слёзы бабушек и матерей, дети притихли и перестали смеяться. Мы и представить не могли всех военных тягот и лишений, ожидающих впереди, но интуиция подсказы-вала, что наше детство закончилось безвозвратно. Мне тогда исполнилось всего 11 лет.В августе 1941 г. отца призвали на фронт. Мама поехала провожать его в Куйбышев. Оттуда вернулась с отцовским подарком – гитарой. Папа купил мне её на память. Помню, научилась играть на ней несколько мелодий, но дальше дело не пошло. А домой отец так и не вернулся. Чудом дошло до нас его последнее письмо: в нём он завещал нам с сестрой получить высшее образование и стать инженерами. Считаю, что мы выполнили его наказ, стали врачами.Гремела война, жестокая, страшная. Всё мирное население старалось помочь бойцам. Мы тоже сушили сухари, шили и вышивали кисеты, бабушка вязала носки и особые варежки с двумя пальцами. Всё это отправлялось на фронт для быстрейшей победы над врагом. Мы продолжали учиться в школе, занятия не прекращались ни на один день. Зимой стояли 40-градусные морозы, но никому даже в голову не приходило остаться дома. Бывало, мама закутает меня в большую шаль, оставив снаружи лишь щёлки для глаз, и я иду в школу, расположенную в 3-х км от села. В классах было не намного теплее, чем на улице, даже стыли чернила. Все ученики сидели в пальто, валенках и варежках.Время шло. Жить становилось всё тяжелее. Не хватало самых элементарных продуктов. Хлеб стали давать по карточкам – по 150-200 граммов в сутки. Выручало лишь подсобное хозяйство. Километров за 7-10 от села нам выделяли землю, и трудились все, не разгибая спины. Хорошо хоть колорадского жука тогда не было, да и воровством никто не промышлял. Урожай вывозили вместе с мамой ночью на быках, так как днём они работали на колхозных полях. Но не всегда нам так везло, случалось возить выращенные овощи самим, на самодельных тележках. Нас, детей, иногда пускали на плантации и разрешали рвать вороняжку (чёрный паслён). Осталось в памяти: это самая вкусная ягода голодных военных лет. Мы ели её свежей, сушили, делали начинку для вареников и пирогов. Я и сейчас люблю паслён, он растёт у меня на даче.Верхом наслаждения в военные годы были конфеты-подушечки. А из других сладостей помню лишь мёд. Мама перед войной приобрела пол-литровую баночку с этой золотистой вкуснятиной и при болезни давала нам с сестрой по чайной ложечке. А нам так хотелось пробовать сладкое лекарство почаще! Вот мы и канючили: то у нас голова болит, то горло. Мама нашу хитрость раскусила и стала выдавать мёд лишь при высокой температуре. При такой экономии заветной баночки хватило на все военные годы.Чему только не научились наши мамы в трудные времена! Вместо мыла варили щёлок из золы, вместо сахара использовали свёклу и морковь. Кашу поливали заваркой свекольно-морковного чая. Где-то доставали соль, которая в мирное время предназначалась животным. Чтобы зря не портить спички, бывшие в большом дефиците, в загнетке постоянно поддерживали огонь. Во время войны все дети зачитывались произведениями Аркадия Гайдара. Школьники становились тимуровцами, помогали калекам-инвалидам и вдовам-солдаткам. По радио часто звучали военно-патриотические передачи: про Зою Космодемьянскую, Александра Матросова и других героев войны. Мы слушали песни в исполнении Лидии Руслановой, Клавдии Шульженко, Ивана Козловского. И с большим нетерпением все ждали сообщений с фронта, когда раздастся неповторимый голос Юрия Левитана.В село часто приходили похоронки. То там, то тут слышался плач. В 1943 г. и мы получили известие: отец пропал без вести. Тогда это считалось сродни позору. Как это – «пропал»? Куда делся? В плену, значит? Но у нас неприятностей по этому поводу не было. Эшелон отца попал под бомбёжку, и все, видимо, понимали, что в этой мясорубке опознать тела бойцов было почти невозможно. Легче отнести их в графу пропавших без вести. Вот такой документ нам и прислали. … После войны материально жилось не лучше, но радовало то, что ежегодно снижались цены на продукты, в 1947 г. были отменены карточки на хлеб. Получив целую булку тёплого ржаного хлеба, я по дороге домой, не удержавшись, съела половину кирпичика. До сих пор помню тот одурманивающий хлебный запах!..Окончив школу я поступила в мединститут. И начался другой период жизни, нелёгкий, но счастливый.А.А.Волкодаева
У знакомых растет сын- Сережа. Ему 11 лет, парень хорошо учится но несколько шебутной. Беспредела не устраивает, но замечания на излишнюю активность в не учебное время - регулярные. Верховодит в небольшой компании на 5 таких же пацанов - одногодок, вместе играют на компах и тусуются на переменах. В классе на год постарше  постарше учится мальчик Саша. Парень он странноватый, похожий на парня  "А что это вы тут делаете" из знаменитого советского фильма, но в меру. Родители его очень коротко стригут, за счет чего он имеет кличку "Лысый". Наша пятерка этого Сашу несколько недолюбливает и периодически незлобно  постебывает. Курение сейчас уже не модно, пить - рановато ( чай не 90-е),  но по неизвестной причине кто то из компании завел моду стоя в кружке на ступеньках школы пить кока- колу и болтать на разные темы. У нашей пятерки есть договоренность с охранником, что они дальше крыльца не уходят, ничем неприличным не занимаются,  и он выпускает их на большой перемене "подышать". С учетом теплой погоды эти "выпуски" начались заметно раньше. ( все эти подробности известны только родителям Сережи, да и то не в полной мере). На днях у этих знакомых был большой праздник. Сам не был но наслышан:) Сын после школы ходит на доп занятия, заканчивает поздно, поэтому когда он вернулся домой, веселье было уже в полном разгаре. И вот Сережа заходит в комнату, где сидят уже очень теплые гости, и такой же теплый папа, стуча по рюмке вилкой, строго спрашивает: - Ну давай, расскажи нам, чем сегодня ты занимался в школе со своими друзьями? - Пап, да как всегда, напились на крыльце, а потом до конца уроков впятером Лысого гоняли!P.S. Итоги- 3 пролитых рюмки, сбитая бутылка и один упавший в салат:)))
Отец моет посуду, маленький сын спрашивает: - Папа, а сколько уже лет ты работаешь у мамы?..
Миша, спокойно!    Сегодня в супермаркете застала такую картину. Идут впереди меня двое. Видно дедушка и внук. И внук всё время кричит и требует. На что дедушка кивает и говорит: «Спокойно, Миша, нужно просто успокоиться». Даже когда мальчик упал и стал бить ногами и руками об пол, дедушка всё равно оставался совершенно невозмутим и только произносил: «Спокойно, Миша. Мы купим продукты и пойдём домой. Совсем немного осталось».Наконец на кассе, когда дедушка с внуком стояли в очереди, ребёнок схватил киндер-сюрприз и раздавил его.Дедушка с невозмутимым видом снова сказал: «Спокойно, Миша, скоро будем дома». И повернувшись к кассиру продолжил: «Не переживайте, извините, мы конечно же заплатим за этот киндер».После того, когда эта шумная компания вышла, я не удержалась и тоже пошла за ними. Я догнала их на стоянке, и сказала, обращаясь к мужчине: «Вы знаете, я восторге, как вы сегодня успокаивали Мишу, это так чудесно».Дедушка грустно улыбнулся и произнёс: «Мальчика зовут Алексей...» и добавил:«Миша - это я.»Из сети.
Однажды мы с женой и двумя детьми пошли в магазин. Младшему было 5 лет, а старшему - 8. Младший сын всё время требовал конфет, и я сказал, что если он не прекратит, то я вернусь в прошлое и заберу те конфеты, которые дал ему вчера. Но тут старший заявил, что я не смогу этого сделать. На какое-то время меня охватила паника, но потом я понял, как поступать. Я закрыл глаза, помолчал, а потом спросил: - Ты помнишь тот шоколадный батончик, который съел вчера? - Что? Я вчера не ел никакой батончик! - Вот именно, сынок, вот именно!
Откуда приехали?Году в 1978 родители отправили меня и брата в пионерлагерь всесоюзного значения "Василёк", расположенный прямо в сосновом лесу близ посёлка Головач. Определили нас в разные отряды, расположенные довольно далеко друг от друга. Виделись мы только издалека и мельком на каких-то общих мероприятиях.Территория лагеря была огромной, мы жили не в корпусах, а в разбросанных между сосен домиках, стилизованных под... такие себе деревянные шалаши-шале на 4 человека с балкончиками на противоположной от входа стороне.Каждому отряду принадлежала целая улица таких избушек, народу в отрядах было много, человек под сорок.И вот на утренних построениях мы начали замечать, что в коллективе регулярно появляются новенькие, в основном, пацаны. Мы бы и не обратили внимания, потому что ещё не всех запомнили, но один факт — то, что все новички были с ярко выраженной узкоглазой  внешностью, удивлял. Это было очень загадочно, но расспрашивать новоприбывших было неудобно, да и особо некогда. Хотя вопрос — почему везут по одному-два монгола каждый день, зудел. Дивная ситуация разъяснилась на второй неделе, когда я сама пополнила ряды этих "монголоидов".В одном из домиков, в щели между досками, было огромное осиное гнездо. Любознательные и наивные исследователи пихали в него палочки и былинки, а опытные матёрые осы вылетали и били точно рассчитанным, подобным выстрелу, безжалостным ударом в одно и то же место - прямо в лоб, по центру, между бровями. Отек равномерно распределялся на оба глаза и монголов в отряде становилось всё больше и больше. Всем было интересно глянуть на боевых ос и каждый думал, что его "минует сия чаша"... Довольно быстро счёт жертв приблизился ко второму десятку.А потом был день Нептуна. На празднике у бассейна ко мне подбежал брат с вопросом - а почему я в платье его сестры? — и немного судорожно, но облегчённо вздохнул, признав по голосу.На носу был "родительский день", а он меня не наблюдал уже вторую неделю и переживал — что говорить родителям о запропастившейся сестре...
... подслушано в Испании... (перевод вольный) Привожу свою дочку 7-ми лет к себе в офис. Входит, осматривается по сторонам, грустнея на глазах, и вдруг на ровном месте начинает навзрыд плакать."Что случилось?" спрашиваем её все очень обеспокоенные, вскочив из-за своих столов и оставив компьютеры... И она отвечает, горько всхлипывая: "Ну, и где же все те клоуны, с которыми ты работаешь?"
Сегодня с утра в маршрутке мама и сын. От мамы услышал самую изумительную фразу для стимуляции учебного процесса:Сын: Мама, я заболел, у меня наверное коронавирус (показушное покашливание и хлюпание носом)Мама: Ничего у тебя нет. Иди учиться. Или ты хочешь быть таким же как Гретта Тумберг?Сын молча выходит на остановке.
В детстве думал, что усыпить животное - это дать ему снотворное, чтобы оно просто уснуло. Поэтому, когда кошка бесновалась по ночам, шептал маме, что нужно ее усыпить.К школьному психологу меня пару раз таки сводили...
Муж мне во всем помогает, особенно с ребёнком. Когда нужно, и посидит, и в магазин сходит, аптеку, и выходной возьмёт. За это меня все осуждают и говорят, что мужа надо беречь, он же работает, ребёнком надо самой заниматься. Но, что интересно, говорят это все, кто разведен. Двум мужья изменили, у одной просто не сложилось, об другую муж ноги вытирает, пятую и вовсе бил. И все эти барышни жалели мужей, как за цветами ухаживали.
Живём на Дальнем Востоке. Мой семилетний племянник до недавнего времени считал, что чёрная икра - это на самом деле красная икра, только жареная.
Только что. Пошел в аптеку за слабительным. Посетителей нет. Фармацевт, симпатичная, улыбчивая девушка. Заказал, жду у окошка. Заходит следующий посетитель. Молодой парень, лет 25-27, на руках хныкающая малышка, за ним следом два мальчика, сыновья 5-6 лет. Стало шумно, мальчики пинаются, толкаются и не стесняясь выражают свои эмоции, малышка скулит и судя по всему собирается разреветься. Отец по очереди обращается ко всем троим с просьбой успокоиться и что они уже идут домой. Эффекта никакого. Забираю покупку, отхожу от окна. Парень фармацевту: «а какие у Вас есть презервативы?».Я почему-то засмеялся, очень по-доброму, а продавщица закрыла рот рукой.
Дочку назвали Вероника. Фамилия Скворцова. От врача в поликлинике узнала, что так зовут министра здравоохранения (теперь уже другой). Все детские врачи, узнав имя и фамилию, отпускали всякие шуточки-прибауточки. А один педиатр выдала: "О! А вот и владычицу нашу принесли!" А во время осмотра: "Министр-министром, а попец-то диатезом обсыпало!")
В детстве я всегда обращался к пожилым дамам не "бабушка" или как-то ещё, а "девушка". Вот так, например, когда я хотел узнать время у какой-нибудь бабули, я говорил: "Девушка, извините, пожалуйста...". Они всегда так мило улыбались.
Добрый день. В связи часто всплывающими последние время новостями, связанными с демографией, льготами и многодетными решил поделиться своим опытом.  Когда то в 2006 году,  я 21 летний оболтус, неожиданно для себя узнал, что стану счастливым отцом. Заручившись поддержкой своего своего внутреннего оптимизма, юношеского максимализма и…. и наверное на этом все, я сообщил будущей жене что как только она выйдет за меня за муж о работе ей нужно будет забыть, альфасамец епрс))) Хочу добавить что из всего движимого и недвижимого имущества у нас на двоих на тот момент  были только шмотки и пара телефонов.  Ну где то менее чем через год мы стали обладателями чуда по имени Алина) Наслушавшись за 9 месяцев напутственных выражений о том как у нас «все замечательно должно получиться» И исходя из информации что 2007 год - это год ребенка и все государство для меня сделает, меня сподвигнули  на попытку урвать у государства кусок земли где бы я смог построить свое гнездышко. Прописаны на тот момент были я и моя жена в Тверской области. Походив по инстанциям и получив «массу удовольствия», в кулуарах этих инстанций я получил неофициальный ответ - что земли мол нет. Посмотрел на карту. Прикинул масштаб как области так и страны. Соотнес это с полученной информацией. Понял что география  - это не мое, как и кусок земли - тоже не мое. Тут можно заметить что в то время мое родное село активно застраивалась коттеджами. Как только чудо по имени Алина научилась улыбаться и говорить папа - мама и немножко устав от поддержки, а еще сильнее устав от наставлений моих родителей мы решили переехать в съемную однокомнатную квартиру в столице нашей родины, которая еще и находилась в шаговой доступности от моей работы, чему я был несказанно рад. Обрадовались настолько, что вскоре узнали что станем счастливыми обладателями второго чуда) Посмотрев на небольшую площадь квартиры и на последствия мирового кризиса мы согласились на уговоры  пожить в однокомнатной квартире в Твери, дабы поднакопить денег на жилье. Ездить на работу конечно было тяжело, но вера в светлое будущее окрыляет. Чудо по имени Соня у нас родилась в год семьи! О поддержки семей как и сейчас говорили все СМИ.  Получив, снова, «массу удовольствия» от общения все с теми же слугами народа, мы получили материнский капитал, который по первой нельзя было использовать даже на кредит и подали заявку на семейный капитал) Пересчитав «капиталы», я понял что и математика -  тоже не мое. Ну раз я такой необразованный, то и нечего мне своим присутствием страну позорить. Поняв это - мы уехали, не далеко, накопленных денег хватило чтобы прикупить домик не далеко от Минска. Там тоже стали активно радоваться и вскоре ненадолго вернулись, дабы появилось на свет чудо по имени Варвара.Уж больно моей жене понравился провинциальный роддом в Тверской глубинке, по ее словам - архитектура очень уж красивая)  Последнее мое общение с функционерами состоялось когда я случайно узнал что многодетным в России можно бесплатно посещать музеи. Надо же просвещаться! Собравшись с духом я сделал попытку получить удостоверение многодетной семьи. Не смог, просто не хватило терпения носить бумажки из одного ведомства в другое, выслушивая -"хоть бы шоколадку принесли", хотя обращался в «одно окно». Ну не пойдут мои дети бесплатно в  музеи России да и ладно.  К чему все это я написал.  Чтобы люди решившиеся на появления ребенка расчитывать  только на себя. Возможно смогу кого-нибудь научить не надеяться на государство, как меня научили наши чиновники, чему я несказанно рад) Ну и обрадовавшись этому прозрению, а дети и радость - это синонимы у нас появилось четвертое чудо - Яна. От Алины до Яны, от «А» до «Я» я свой алфавит закрыл, как и закрываю свой рассказ. Всем всего доброго)
Сегодня, когда ехал домой, улыбнуло, как малолетки на остановке назвали места в маршрутке рядом с водителем "бизнес-классом".
Доверили нам с женой пятилетнего внука на пару недель. Живет с нами. Нормальный ребенок, в меру послушный, в меру непоседливый, как все дети. Только каждый раз, когда споткнется, упадет, сразу поднимается и бежит к нам с радостным криком:" Я живой!"Долго мы не могли понять причину.А позднее увидели, как родители реагируют на его падения. Ребенок бежит, споткнулся, упал. Готов зареветь, а его мама: "Ты живой?" И ребенок радостный бежит дальше: "Я живой!!!".
Не понимаю, зачем мой муж тратит деньги на то, чтобы смотреть бои по смешанным единоборствам, когда ему достаточно бросить конфету на пол перед нашими тремя детьми.
Ребёнок — это фломастер на все руки.
Иду на работу, впереди маленькая девочка с портфелем направляется в школу. Идет вприпрыжку, песенку напевает, портфелем машет. Наперерез ей шагают две девчушки такого же возраста, позвали первую по имени. Она махнула в их сторону рукой и такая: "Не мешайте радоваться!" — и дальше песню поет, портфелем машет... Теперь, когда мне портят настроение, про себя говорю: "Не мешайте радоваться". Вроде и жить легче.
- Папа, а где мой плюшевый мишка? - Сынок, ты уже вырос, поэтому я убрал все твои игрушки в гараж. - Папа, но это же мой друг, мы с ним всё время разговаривали. - Сынок, ты теперь взрослый и должен знать, что плюшевые мишки не разговаривают! - Да, папа. Но ты бы видел, как он слушает!..
Дочка ходит на гимнастику. Купили ей новый «купальник» для гимнастики. Сын: о, Мариинке купили новую гимнастёрку!
Оптимизация — процесс максимизации выгодных характеристик, соотношений ... и минимизации расходов (Википедия)Детёныш мой неподражаем. Проходят они в детсаду цвета (и/или формы, не суть). Суть образовательного процесса такова: перед ними стоит большая картонная доска с изображёнными на ней фигурами разных цветов. Воспитатель выдаёт первому ребёнку красную фигурку с липучкой и посылает к доске - найти ей подобие. Ребёнок лепит свою фигурку поверх большой красной фигуры на доске. Ура, молодец, дай пять, садись! Следующий мальчонка получает зеленую фигурку - лепит её в зеленой части доски. Молодчик тоже! - отбивает пятёру, топает назад на коврик. Моему Роберту была выдана фигурка жёлтая. Он идёт к доске, находит желтый кусочек, лепит свою фигурку. Молодец! Ура-ура, дай пять! - улыбается, отбивает. Поворачивается к доске, спокойно снимает свою фигурку обратно и, довольный, топает на место. Потому что точнее надо формулировать техническое задание: просили "прилепить фигурку", а про "оставить её там" речи не было. Вещь полезная, в хозяйстве пригодится, а потом можно будет сходить на бис её прилепить, раз уж странных взрослых это так радует. Любит он радовать людей :)
Сын двоюродного брата пошёл в первый класс.Когда после первого урока прозвенел звонок на перемену, он вскочил с места и побежал к двери.Учительница его остановила:— Давид, звонок создан не для тебя, а для меня. Ты не должен вставать, пока я не разрешу.Объяснив, учительница отпустила его и остальных учеников на перемену.Через пять минут прозвенел звонок на второй урок.Все вошли в класс, кроме Давида. Он неспешно прогуливался по коридору и рассматривал портреты на стене.— А ты чего гуляешь, Давид, звонка не слышал? — окликнула учительница с порога класса.— Роза Михайловна, вы же сами сказали, что звонок создан не для меня, а для вас.
Мы с братом — погодки, и нас водили в разные сады. Один находился рядом с маминой работой, другой — с папиной. И так получилось, что новогодний утренник у нас совпал. На семейном совете родителями было принято решение разделиться. Мама сшила мне костюм Красной Шапочки, а брату — костюм Мушкетёра. В день Х мы, счастливые, прибыли на праздник. Конечно, перепутали пакеты… До сих пор посмеиваемся, когда смотрим на фотографию брата в юбке с передником и красном чепчике. А мне повезло больше, девочка Мушкетёр смотрелась необычно.
В последнее время в российском обществе очень модно стало блюсти нравственность. Причем блюдение оной происходит весьма специфически. (Спсфиссски, сказал бы широко известный ранее персонаж). Пример этой спсфиссснсти явили нам недавно российские СМИ, осветившие возмутительнейшую историю учительницы, покупавшей в магазине нижнее белье. И описАвшие реакцию возмущенной родительницы, узнавшей от своего отпрыска об этом воистину хулиганском факте, ужасающим своей циничностью. Учительница покупает бельё! Куда катится мир! И невинные ангелочки видят такой ужас! Лично у меня сразу возникает вопрос - а что делал в магазине нижнего белья упомянутый ангелочек? Был ли он один в этом непристойном месте? Или с мамой покупал трусишки и прочее? Или сам покупал кому - то? Просто смотрел фасончики? Словом, одни вопросы, и ни одного ответа. Не с того конца блюдете нравственность, товарищи! А допустим, бедная учительница, застигнутая на месте преступления, в душевном смятении убегает без белья.   Что помешает невинному ангелочку, гуляющему по магазинам нижнего белья, исхитриться и увидеть учительницу без трусиков, которые она не может купить, дабы не оскорбить нравственность подрастающего поколения? И уж тут начнется такое, что и представить трудно. Особенно при отсутствии здравого смысла, когда учителя, сеятеля "разумного, доброго, вечного" любая лохушка может травить как ей вздумается под предлогом защиты нравственности. Парадокс ситуации в том, что о "нравственности" заботятся те, кто и понятия не имеет, что это такое. Именно поэтому они считают безнравственным прилюдную покупку белья. Открою вам секрет - даже королевы носят трусы. И лифчики. И это не безнравственно. А вот травить учительницу- вот это действительно не комильфо. И гулять без взрослых по магазинам белья - тоже не комильфо. Хотя, возможно, новый Чикатило появился на горизонте? Мальчика бы следовало проверить у психиатра, а не учительницей возмущаться. Впрочем, судя по статьям в СМИ, маме юного дарования осмотр у психиатра тоже не помешал бы. И горький вопрос возникает после вышесказанного. Каким будет общество через несколько лет, если понятия о морали ему начинают диктовать люди, не вполне адекватные?Каким будет общество, состоящее из людей, воспитанных затравленными и униженными учителями?
За обедом включили с ребенком телевизор. Показывали какое-то телепутешествие в Африку, к диким племенам. Дивные люди, полуголые, замечательно раскрашенные разноцветной грязью, с различными предметами во всех естественных и противоестественных отверстиях - носах, ушах, губах... Ребенок заинтересовался, смотрел внимательно. Был задумчив.Вечером пришел с работы папа, уставший и задёрганный. Сел ужинать. Сидит ест, попутно погрузившись в твиттер на ноуте, расслабляясь и постепенно отпуская от себя рабочий день. И тут... Крошка сын к отцу пришел, и спросила кроха:- Папа! А вот скажи, ты бы мог поцеловать женщину-негрИцу?Папа подавился котлетой.
Читал внучке сказку о рыбаке и рыбке. Ребёнок спросил: - А почему он другую бабку у рыбки не попросил?
Мать готовит на кухне и просит дочь: - Софочка, иди посмотри, что там делает Моня, и скажи, чтобы он таки этого не делал.
В метро мельком услышал беседу школьника (1-2 класс) и его мамы:- Хочу быстрее лето, чтобы отдыхать 3 года.- Может месяца?- Нет, года...Мы все хотим того же, малыш.
Детей возят в самолётах для изгнания из них бесов. Когда самолёт поднимается высоко в небо, ребенок становится ближе к Богу и бес начинает выходить из него с адскими криками.
Жена попросила мужа выкупать сына. Отец, чувствуя ответственность за это дело, спрашивает сына, который весело барахтается в ванной:— Ну как, сынок, тебе нравится? Я ведь это делаю не хуже мамы?— Конечно же, папа. Только мама перед тем как посадить меня в ванну, снимает с меня носки и ботинки. Да и вообще раздевает.
В Техасе мужчина зашёл за девочкой в душевую, сказав, что он идентифицирует себя как девушка.Отец девочки выбил ему зубы, сказав, что он идентифицирует себя как Зубная фея.
Только что сказал детям, что я старше Гугла.Они думают, что я пошутил.
Дом мужчины - его крепость, но только снаружи.Внутри это, чаще всего, детская комната.
Говоря о радостях материнства, почему-то забывают упомянуть самую большую: чувство, которое мать испытывает в десять часов вечера, когда её дети, наконец, угомонились и легли спать.
Есть у меня друзья семьи - очень обеспеченные люди. Дочь воспитанная в доброте и ласке, не знающая обмана и подвоха пришла в первый класс, в самую обычную школу. Так как у неё всегда есть деньги, вокруг неё сколотилась компания девочек, которые её постоянно зовут в столовую, чтобы Катя купила им в буфете сладостей. Всё это продолжалось до тех пор, пока родители не узнали про всё это и не начали учить Катю «плохому».Мама с бабушкой объяснили Кате, что девчонки ее используют и нужно дать твёрдый отказ, сказать: «С вами я не пойду и ничего покупать не буду!».На следующий день, мама подозвала дочь и попросила рассказать, как всё было. На что первоклассница с гордостью ответила: Я с ними жёстко поговорила, вот прям ОЧЕНЬ ЖЁСТКО! Я им сказала: «Всё, никуда я с вами не пойду и покупать ничего не буду! Вот вам деньги - идите и покупайте сами!».
Сыновья (7 и 9 лет) всегда засыпали под сказки. Недавно первый раз отказались от "Золушек", "Дюймовочек" и "Котов в сапогах". Поставили диск с Цоем и уснули под "И если есть в кармане пачка сигарет". Так уходит детство.
Новогодний утренник в детском саду. Дед Мороз вручает подарок очередному ребёнку:  - А ты был хорошим мальчиком? - Что значит "был"?!..
Как вышло так, что у всех моих друзей дети уже в школу пошли? Я пропустил какую-то крутую оргию восемь лет назад?!
Неверие в Деда Мороза — это детский атеизм.
Повела сегодня ребёнка в детский сад, а там света до обеда нет. Пришлось брать её с собой, а мне в налоговую ехать.- Мам, а мы куда сейчас пойдём?- В налоговую.- Ааа, понятно.Дошли до трамвайной остановки, минут десять мерзли, ждали, наконец подъехал, залезли, доехали, а потом ещё около 600 метров дойти нужно.Вроде и не много, но дети не любят монотонную ходьбу, быстро утомляются, и вот мы уже близки к цели, последние 100 метров...- Мам, ну где там уже твоё логово?- Эээ..
Мне 47, моему внуку почти 6. Изначально сложилось так, что он называет меня по имени. Года 1,5 назад мы с ним тусили по всяким "злачным" местам - карусели, канатный городок, игродром... Уже под конец, проходя мимо лавочки мороженого, он начал канючить: "Яна, купи мороженое!" Я говорю: "Нет, дорогой мой, горло недавно болело, мама не разрешила!" Тогда он оглянулся по сторонам и заорал во все горло: "БАБУШКА, купи мороженое! БАБУШКА, ну пожалуйста!" Пришлось срочно купить один шарик шантажисту!)
Дочки звонят бабушке:- У тебя Дед Мороз ненастоящий!- Чего это?- Мы подарки видели за креслом, а потом они под елкой оказались.- А у вас дома, что - настоящий?- Да! У мамы с папой денег столько нет.
Моя подруга очень переживала, что забеременела, но стеснялась идти в аптеку покупать тест. Поэтому сегодня я сходила туда за неё, принесла 4 штуки, и они все оказались положительными. Я про себя задавала вопросы, как же она умудрилась так облажаться.Сейчас она сидела рядом и рыдала у меня на плече, а потом спросила: - Каким образом я буду содержать сразу четырёх детей?Знаете, все мои вопросы сразу отпали, и я уже не удивляюсь, что она залетела.
Сижу в комнате, жена на кухне кормит сына (4,5 года). Вдруг слышу голос жены: - Андрюша, не ешь с пола! Сначала подними...
Чего мы боимся?Немного философская зарисовкаВ предолимпийский 1979-й родители решили показать нам с братом места, откуда родом бабушка (по маме), где жили несколько поколений предков по одной из линий. Верховья Волги, Ржев, Калинин, Осташков, Торжок, Селижарово.Старинные русские городки и немолодые родственники нам, недоросткам, были любопытны, но недолго — приехали, походили, погуляли, посмотрели, погостили. А потом недели на три обосновались  мы в чудесной деревеньке Кручье, которую бабушка называла "Крючья".Стоит эта деревня на десяток бревенчатых домов, с трёх сторон зажатая лесами, на очень крутом, высоком берегу неширокой ещё Волги, в сотне километров от истока. Почему-то осталось ощущение стальной реки - может, цвет отраженных облаков да не по летнему холодна была волжская вода.Берег на той стороне - низкий и  пологий, берёзовая роща и море душистой, манящей, божественной  земляники... Это было вкусно, а собирать в кружку скучновато, честно говоря.[Чтоб не считали лентяями - ведро варенья мама наварила]Но больше земляники нам с братом нравилось исследовать леса вокруг, тем более что где-то в глубине чащи вверх по реке должны находиться  развалины хуторского дома, в котором жили наши прапрапра... Но туда кто-то из местных обещал провести, если не найдём.Когда мы ещё добирались по лесной дороге до деревни (я, очарованная, впервые в жизни ехала на настоящей телеге с лошадью!), огромные веера  папоротников совершили финт в моём мозгу, прогулявшись в прошлое к динозаврам, и обычный вроде бы лес  превратился в сказочный.В свободное от сбора земляники время мы рыскали по лесу...а что мы там  искали? Мы искали приключения и диких зверей, которых достаточно много в тех краях. Говорили, что встречаются волки, дикие кабаны, медведи, лоси, косули, зайцы, барсуки... Вот мы и выдвигались на поиски с лёгким замиранием сердца. Правда, когда начинало немного смеркаться, сразу спешили домой — становилось жутко, сломя голову мчались мы по ямам и колдобинам, по огромным лужам после недавнего ливня, рискуя покалечиться. Страх в спину толкал, дикие звери — ночные охотники, проголодались небось...Этот волнительный, холодящий спину страшок  сопровождал нас несколько дней, до неожиданно оказавшейся роковой фразы, оброненной деревенским  конюхом в разговоре с родителями "Да тут человека на много километров вокруг не встретишь".Почему-то мои страхи от этих слов мгновенно и безвозвратно испарились. Впоследствии мы уже затемно приходили, так и не встретив ни кабана, ни медведя, ни волка и ничего не дрожало ни в душе, ни под коленками.Увидали, правда, лося и нескольких зайцев, да паре рыжих косуль издали помахали "привет".Развалин дома на хуторе сами не нашли, нас провел тот самый конюх, шли километров десять от деревни, продираясь по глухой чаще...Воспоминания тех исследовательских  путешествий стёрлись, но печальное открытие, которое я сделала для себя в тринадцать лет — оказывается, боимся-то мы не опасного, дикого зверя, а своего соплеменника, человека, заставило меня задуматься.И повзрослеть.
БОГАТЫРСКИЙ СОН НИНДЗЯ«Яка хата – такий тин, який батько – такий син»Три часа ночи.Я уставший и недовольный крутил руль в сторону дома.А недовольный, потому что утром торопясь на работу, забыл в прихожей ключи. Вроде бы, не проблема, но для нас ещё какая проблема. Дело в том, что мой шестнадцатилетний сынок Юра, любит и умеет крепко спать. И ничто в этом мире не способно потревожить его богатырский сон, ни противный звук шестерых будильников на дне кастрюли у кровати, ни раскаты грома от ударов ногами в дверь, ни стук по батарее от верхних соседей. Ничего.Уже два раза МЧС приезжало. Один раз с крыши на наш балкон влезали, а в другой, так и просто металлическую дверь выламывали. Причём, оба раза днём. А тут ночь.Я, конечно, с Юрой по телефону поговорил, он обещал спать чутко как ниндзя, но, что-то у меня не было доверия к этому ниндзе. А главная вишенка на торте – это наша мама в командировке.Итак, я ехал и ясно понимал, что, как только ниндзя уснёт, то я скорее весь наш дом подниму, чем самого ниндзю. Придётся мне ехать среди ночи на работу и там кимарить на диванчике. А, чёрт! Не получится на диванчике. У меня ведь все ключи на одной связке.Что же делать, что же делать? С крыши без верёвки не спуститься, я ведь не ниндзя, ниндзя спит. Камешком с земли в открытую форточку тоже не попадёшь и даже не добросишь, всё же высота метров семьдесят – задача для ниндзи, а он, как известно...Что же делать? А, хотя, есть одна идея, несмотря на то, что чревата опекой за издевательство над детьми. Ах, если бы она мне заранее в голову пришла. Юра, привязал бы, например, к указательному пальцу крепкую нитку, другой конец вытянул из своей комнаты, потом в коридор, потом протянул бы через замочную скважину входной двери и с той стороны привязал бы, ну, скажем, карандаш. Я бы приехал, потянул за карандаш и автоматически подёргал бы ниндзю за палец. Любой ниндзя проснётся. Вполне отличный план, только нужно слегка нитку натянуть, чтобы не провисал карандаш и не заметили соседи, а в прихожей на нитку положить ботинок. Когда нужно будить, то нитка ботинок отбросит и всё.Чертовски отличный план, но, к сожалению, только на будущее, а в эту ночь мне светило минут сорок потренькать звонком, да отправляться досыпать на дачу.Вот я и дома.Поднялся на этаж, подошёл к нашей двери, только потянулся к кнопке звонка, вдруг вижу – замочную скважину прикрывает палочка от мороженого.Я потянул её, потянул, потянул. Не прошло и пяти минут, как дверь мне открыл заспанный ниндзя. Он ошалелыми глазами уставился на леску, привязанную к пальцу, спросонья он не сразу вспомнил - что это и как оно тут оказалось?Когда Юра окончательно проснулся и освободил палец, он сказал:- Сначала я хотел приклеить палочку на жвачку, чтобы она там не болталась, но жвачки не нашёл и придумал ещё лучше – изнутри слегка натянул леску и прижал кроссовком. Кроссовок держит натяжку, но  легко отодвинется, когда нужно будет меня будить.Папа, а как ты догадался, где и что нужно тянуть? Я специально не звонил тебе, чтобы не отвлекать от руля.…Вот такой  простой и универсальный получился механизм. Два в одном: и ниндзю разбудить и тест ДНК пройти.
Дочке Кити два года.— Папа, зачем ты берёшь мои игрушки? Ты пока большой, когда станешь маленьким, тогда возьмёшь.
Поехали родители на море на две недели. На четвертый день исправных звонков перестали выходить на связь. Провела целую работу по вычислению их базы отдыха и номера путевки по распределению (сутки не спала). Начиная от местного военторга, заканчивая каким-то военкоматом в курортном городе; администратор на ресепшене караулила их и оставляла записки. Родителей нашла, они просто забыли пополнить счет и не могли найти банкомат. Зато теперь понимаю маму, когда я гуляла ночью и трубку не брала.
ОТРЯД«Как вы яхту назовёте, так она и поплывёт...»Уж на что я люблю не зло пошутить над хорошими людьми и зло над плохими, но до уровня Жени, моего институтского друга, мне ещё очень и очень далеко. Женя - тролль высочайшего класса, да что там, сам Лепрекон, при встрече чистит Жене башмаки и напрашивается на селфи.Чтобы было понятно, вот лишь один его братский «подкол»:Как-то, ещё в прошлом веке, заехал я в Питер на денёк, с утра переделал все дела, до ночного поезда ещё куча времени и я позвонил Женьку, он обрадовался, сказал:- Братка! Я очень хочу тебя увидеть, но тут такое дело, образовалась денежная халтурка, а халтура, как ты понимаешь, святое дело. Я тут сейчас одну свадьбу веду. Ну, знаешь: шарады, розыгрыши, конкурсы, тосты за родителей, игра – попади в кольцо и вся вот эта хрень. Но, ты не тушуйся, приезжай, я тут тебя накормлю, напою перед поездом, заодно и поболтаем между конкурсами.- Ну, я даже не знаю. Неудобно как-то. А что за свадьба? Что за люди? Не нагонят меня?- Да, что за люди, обычное жлобье, надеюсь с оплатой не "кинут", но хавки и пойла у них на всех хватит. Приезжай, это как раз недалеко от Московского вокзала. Давай, не думай, мы ведь лёт десять не виделись. Когда ещё получится?Делать было нечего, я прибыл, мы обнялись. Женя вручил мне стойку с радио-микрофоном и, озираясь, сказал:- Бери её и таскай за мной, я всех предупредил, что ты мой технический помощник, так что не нагонят, не боись, а по ходу пьесы и поболтаем.И я таскал за ним эту дурацкую стойку, мы хихикали и расспрашивали друг друга о жизни. Иногда Женя выходил на сцену и толкал какие-то милые тосты, гости были вполне довольны. Так продолжалось, наверное, полчаса, не меньше, как вдруг, Женя предложил всем налить до краёв и выпить до дна, за своего лучшего, институтского друга, вот этого, со стойкой в руках, за меня. От удивления я выкатил глаза и закашлялся и только тогда, до меня дошло, что это была Женькина свадьба.     Но сама история не о нём, а о том, что у Жени с тех пор родился и вырос сынок Антоша – пухлый пятиклассник.Так вот он, не напрягаясь, очень скоро заткнёт за пояс своего весёлого папашу.Женя приезжал ко мне в гости и рассказал про сыночка вот такую историю:- Мой Антоха, не смотря на то, что совсем не умеет драться, очкарик, да ещё и толстячок, но в школьной иерархии котируется очень высоко, а ведь у них в классе бандит на бандите и все хотят с ним дружить. Всё дело в том, что у парня лихо «подвешена метла», даже удивительно. Вот, хоть последний пример: есть у них классный руководитель – тупой качок, лет тридцати и по совместительству историк. Он проходу Антохе не даёт, потому, что Антон никогда за словом в карман не лезет, спорит на уроках, задаёт неудобные исторические вопросы, но всё обычно заканчивается двойкой и главным аргументом историка: «Вот тебе двойка, потому, что я учитель истории, а ты малолетнее говно». Короче, война у них, хотя Антон знает историю лучше всех в классе..Я не влезаю, говорю – на то она и школа, чтобы набивать шишки и учится держать удар. Тренируйся, в жизни пригодится. Когда ещё страдать юношеским максимализмом, как не в двенадцать лет?А тут недавно город нагнул район, район нагнул нашу директрису, а директриса явилась на классный час и нагнула историка, чтобы тот немедленно организовал из нашего класса военно-патриотический отряд. Чтобы бегать с военной целью по лесам, сверяться с военным компасом, заниматься военным альпинизмом и разбирать военный автомат.И историк тут же рьяно взялся за дело: достал из подсобки военную пилотку и сказал:– Самое главное в отряде - это знамя и название. Со знаменем решим потом, а имя выберем прямо сейчас. Пусть каждый придумает и напишет на отдельной бумажке название для нашего отряда, чем больше – тем лучше, а мы обсудим и проголосуем.Директриса с задней парты довольно кивала. Историк пустил пилотку по рядам и она быстро наполнилась маленькими записочками. Мой Антон вбросил сразу три.Классный стал перебирать и обсуждать варианты, но скоро остановился на названии «Викинг»:- Очень хорошее название, звучит. Только я бы предложил не «Викинг», а «Викинги» нас ведь много.Ребята почти единогласно проголосовали – «за».Антон выдержал паузу и поднял руку:- Геннадий Петрович, название «Викинги», действительно очень хорошее, но мы не можем так назвать наш военно-патриотический отряд.- Что, Бергер, опять решил поумничать? И тебя даже не смущает, что на уроке присутствует директор школы? Чем тебе не нравится название? Всё! Сядь! Мы уже проголосовали – это называется демократия.- Я ничего не имею против демократии, но дело в том, что в нацистской Германии, одна из дивизий СС, как раз называлась «Викинг». Геннадий Петрович, а вы точно исторический факультет заканчивали?Историк позеленел, но сделал вид, что ничего не произошло и стал вынимать новые бумажки из пилотки. Через какое-то время попалось название «Империя». Он хотел добавить «Российская» но вовремя спохватился, что это как-то слишком царизмом попахивает, да и два слова в названии это многовато.Ну, так тому и быть, проголосовали за «Империю»Антоха опять выждал момент, опять поднял руку и сказал:- «Империя» тоже не годится.- Сядь, Бергер, ты достал! Я сам решу, что годится, а что – нет!Потом подумал и спросил:- А почему это - «не годится»?- Потому, что ещё одна дивизия СС называлась как раз «Империя» по-немецки - «Дас Райх». И, кстати, Геннадий Петрович, если в пилотке вдруг будут варианты «Мертвая голова», или «Адольф Гитлер» то они нам тоже не подойдут, потому, что такие дивизии СС тоже были.Директриса неспеша вышла из класса, по пути наградив историка испепеляющим взглядом.В итоге, отряд назвали простенько и со вкусом – «Стрела»А вот третий вариант Антона, историк даже на голосование ставить не стал, только сказал:- Ну - это сразу нет. Название совсем не военное. Вы ведь уже взрослые ребята, а тут какой-то «Эдельвейс», ну, просто детский сад - штаны на лямках…
Гуляем с 7-летним ребёнком по парку в Сиэттле, разговорились с мамашей-американкой, учительницей младших классов,  о школе. - А вы в вашей школе уже делали презентацию про писателей-сказочников? Про кого?- Делали, про Андерсена, - отвечаю.- Да? А что такого малоизвестного выбрали?- Как! А Гадкий утёнок, Голый король, Снежная королева, Дюймовочка?..- Так это не Андерсен!- А кто же?! - таращу на неё глаза.- Как кто?? Дисней!!
Все родители знают, что если из другой комнаты, где играют дети, доносится шум - то всё в порядке.А вот если они затихли - значит, уже что-то не то там творится и нужно идти проверять.Но есть ещё следующий этап:Когда ребенок из другой комнаты кричит: "Пожалуйста, не заходите сюда!"
Только что, стоя на остановке, услышала разговор мамы с сыном лет восьми. - Как пишется "декабрь"? - спрашивает она. - Де-ка-брь, - старательно проговаривает мальчик. - Я же тебе говорила! Сколько можно?! ДЕ-КА-БОРЬ! БОРЬ, понимаешь?! - А учительница говорит... - Дура неграмотная твоя учительница!
- Папа, когда ты был маленьким, у тебя гироскутер был? - Не было. - А квадрокоптер? - Тоже не было. - Планшет? - Не было у меня никакого планшета. - У тебя хоть что-нибудь было? - Не помню. - Что ты вообще из своего детства помнишь?  - Похороны Брежнева помню. Похороны Андропова помню. Похороны Черненко помню. Хорошее время было! Нет, это у вас детство стремительно проходит, а вспомнить нечего.
У моей семилетней дочери был первый день каникул. Она с утра составила свой список дел. Когда она уснула, я решила взглянуть. Там было только одно слово: "Адахнуть".
У товарища внуки из серии – гиперактивных, и если старшая, уже пошла в первый класс, хоть как-то контролирует степень «разрушений» на своем пути, то со вторым – полная беда, 2 года это вам не хухры-мухры. Чтобы понимать степень гиперактивности внучки, представьте себе милую, миниатюрную девочку, самая низкая в классе, но которая способна «забегать» двух собак за час прогулки. Именно забегать, то есть она будет за ними гоняться, до тех пор, пока они не устанут, и тогда она переключится на что-то другое. Чтобы вы понимали полноту картины, когда собаке бросается мячик, и пес мчится за ним, внучка бежит чуть сзади рядом, и может даже кричать от восторга, что она тоже гонится за мячиком, и не думайте, что придя домой, она тут же ляжет спать…Рыжий, пес товарища, поначалу очень радуется, когда приходят внуки, во-первых весело, во-вторых, внуков, всегда заботливая бабушка, подкармливает, то котлеткой, то еще какой вкусняшкой, а внуки с радостью делятся с ним. А если и не делятся, то пока никто не видит,  можно и самому отобрать еду, особенно если последняя как раз на уровне пасти Рыжего, причем все делается все очень нежно, чтобы никто, не дай Бог, не пискнул, иначе… Одним словом Рыжий не любит это «иначе» в виде Хозяина. Но через какой-то час, после прихода внуков, он просто падает в любом месте квартиры, и по нему уже беспрепятственно ползают, сидят и залазят на кровать. А внуки чего, особенно мелкий, наверно думает: какая странная собака, только разыгрался, а тот уже спать мостится.Мелкий, из всех слов мира произносит пока только три, ну кроме «ма» и «па»: у-у-у, а-а-а, и в последнее время - «бля». Когда товарищ услышал последнее, он решил так серьёзно поговорить с сыном, чтобы тот не выражался при детях, и уже даже начал выговаривать ему за это, как с соседней комнаты раздался звук чего-то там падающего и рассыпающегося, и синхронно с сыном он произнес это же самое слово.Вечером, на прогулке с собаками, когда он рассказывал эту историю, он сокрушался: ну как тут не материться, когда каждые десять минут в квартире что-то падает, рассыпается? Хорошо хоть краски и фломастеры, как и карандаши, надежно спрятаны – опыт со старшей внучкой многому научил. В том числе и как смывать фломастер с телевизора, и как легко, оказывается, у него царапается экран. Да и Рыжий всегда оставался рыжим, а не каким-нибудь, частично, зеленым (почему дети любят именно этот цвет)?
- Мама, разбуди меня ночью в 3:35!- Зачем?- Я программу читал, там по каналу ТВЦ "Ералаш" показывать будут.
Рассказала мама.Когда вы с братом были маленькими, уходя из дома, я вытаскивала из телевизора предохранители и прятала, пока вы не видите. Прятать старалась каждый раз в новое место. И вот как-то возвращаюсь вечером, устала, хочется у телека передохнуть, и, хоть убей, не помню, куда спрятала предохранители. Хожу по квартире с озабоченным лицом и ищу. Вы за мной наблюдаете с интересом.Наконец, ты, Маша, не выдерживаешь:- Мам, ты что ищешь?- Предохранители.- Это такие маленькие стеклянные трубочки? Вот они, - открываешь сервант и достаешь их из сахарницы.- А ты, - расстерянно, - откуда знаешь?!- Ну нам же надо как-то телевизор смотреть.
- Папа, а у тебя в детстве был iPad?- Сынок, в моем детстве даже у Аpple не было iPad.
Детство заканчивается тогда, когда на смену «а почему?» приходит «а почём?».
Дедушка очень любил рассказывать внуку страшные сказки на ночь. Внук этого не любил, но пока дедушка был сильнее.
Внуку 3 года. 1. Носился, прыгал, упал, поднялся и говорит: "Кажется у меня двигатель забарахлил!"2. Спрашивает с тревогой: "Дедушка, а вдруг у меня батарейка сядет?"
В письме Деду Морозу девочка Лиза из Владимирской области попросила его вернуть воду в российские реки.
Лучшее, что можно создать в соавторстве, — это дети.
Сын и племянник пишут письма Деду Морозу. После длительного мозгового штурма решают обменяться, для ознакомления. Глаза сына начинают округляться уже после первых двух пунктов и дольше следует диалог:- Дима, ты чего? Тут одного Lego тысяч на тридцать!- И что такого? Это же Дед Мороз.- А ты не знаешь, что он пенсионер?!Родители, берите на вооружение!) Я бы не додумался.
Раз за провинность решили родители меня выпороть, ну выпороть это очень сильно сказано, но тогда мне казалось именно так. В общем разложили меня на диване, сняли штанишки и трусики и по голой попке несколько раз ударили ремнём… я за всё время экзекуции не проронил ни слова, ни единого звука, когда удары кончились я полежал ещё немного и спокойным голосом спросил: - Это всё?- Всё.- Ну я пошел на улицу…Натянул одежду и вышел, родители стояли ошарашенные не проронив ни слова. Больше меня никогда и пальцем ни тронули, несмотря ни на какие мои проделки.P.S. Было это уже давно, тогда порка детей была делом обычным, а подзатыльники вообще никто не считал.
Девочка в магазине:- Я хочу мороженое, мам!Ее мама:- Сейчас холодно, нельзя. Только летом. Сейчас едят только дураки.Она:- Но он ведь ест!Показывает на мою пачку мороженого.Я:- Я дурак.Мама одобрительно кивает мне.
Однажды в детстве, когда мама в очередной раз меня обнимала, я вдруг подумала: "Хочу запомнить этот момент на всю жизнь". Уже выросла, живу в другом городе, но до сих пор раз в неделю в голове всплывает картинка: я уткнулась в мамин живот, шерстяная кофта щекочет нос, а мамины духи вкусно заполняют всю комнату.
Давно было. Мой двоюродный брат (4-х лет) наблюдает за приготовлениями нашей старшей кузины, Наташи, к свадьбе. Он интересуется причиной происходящей суеты.Взрослые поясняют:- Наташа замуж выходит.Он понимающе кивает, услышав знакомое слова "свадьба", и решает уточнить.- За кого выходит? За папку?Взрослые улыбаются:- Да нет же, твой папка уже женат на мамке!Неподдельное удивление:- Когда, что я не знал?!
Вчера у тещи был день рождения. Поедем к ним на выходных, а пока жена поздравляет маму по телефону.Старший сын с одноклассником (сосед) делают уроки в комнате. Спрашиваю у сына:- Не хочешь бабушку поздравить?- Нет, ее поздравишь, а она будет потом полчаса мне всего желать, как будто у меня день рождения (они торопятся доделать домашку и пойти на улицу).Тут его одноклассник говорит:- А я своим бабушкам на день рожденья стих какой-нибудь про бабушек рассказываю. Они плакать начинают и трубку бросают.
Сын его Тимошка, был психопат и откровенный идиот.А винил Аркадий в этом интернет и компьютерные игры.Нет, ну не алкоголизм же собственный обвинять.
Забираю сына из детского сада. Уже в машине задаёт вопрос:- Папа, а почему ты стал позже забирать меня из садика?- Нет, малыш, я забираю тебя в то же время, просто темнеет на улице раньше.- Почему?- Осень наступила, день становится короче.- Почему?- Ээээ... Солнце позже восходит и раньше заходит.- Почему?- Ну смотри, наша планета движется вокруг Солнца по не совсем круглой траектории, то есть в какой-то момент она дальше, в какой-то ближе к звезде. Плюс ось вращения самой Земли немного наклонена и в какой-то момент на нас попадает меньше солнечного света и световой день становится короче. Понимаешь?- Ага... И поэтому ты стал меня позже забирать?
- Может стоит иногда рефлексировать?- Как вы можете при детях предлагать мне такое?
МЯЧ И ДЕТСТВОМного видела людей, которые критикуют методы воспитания своих родителей, но тех, кто считают эти методы правильными, мало. (Предупреждение – будет длинно.)Наш дом был построен для работников 4-х заводов и был сдан в конце 86-ого. Естественно, чуть ли не в каждой квартире были дети 88 или 89-ого года рождения. Но при таком изобилии ровесников, я была одна и никто со мной не хотел играть. А играли они много, с первого дня летних каникул, каждый божий день с самого утра до темноты. Слыша их возню, шум и веселье, мне тоже хотелось присоединится к ним, но ребята категорически не хотели со мной играть. Почему?На этот вопрос я бы тогда ответила – Потому что они все плохие. Я знала, что я им ничего плохого не делала, я очень и очень хотела с ними поиграть, но они не разрешали мне это, поэтому мне было черезчур обидно. А причина была вот в чем:Я училась хорошо. По арифметике, а позже по математике у меня были блестящие результаты и слух о моих достижениях быстро располз по всему поселку. И детям, живущих по соседству постоянно доставалось от родителей, типо, видишь как она учится? А ты слабак. При этом не учитывалось два факта. Во первых, обе мои родители с высшим образованием после работы усердно занимались моими уроками, плюс ко всему у меня хорошая генетика на айкю, несколько шахматистов на роду. А что другие дети? Редко у кого у отца было высшее образование, а матери чуть ли не поголовно были домохозяйками. И чем занимались эти мамочки? Готовили, стирали, убирались, при этом весь день неперерывно смотрели всякие там Изауры и Хулио, а самое главное, сплетничали прям на профессиональном уровне. Уроками детей никто не занимался, но зато требовали пятерки и побед в олимпиадах. Дети естественно, чуствовали несправедливость, но против родителя не попрешь, вот и мстили мне таким образом. Хорошо, что не били хоть. Кстати, это все они мне сами рассказали уже много лет спустя, при чем, так как все одно и то же говорили, поэтому и я верю.Мои родители видели ситуацию и что я с каждым годом все больше и больше замыкаюсь в себя. Делали разные попытки, чтоб сблизить меня с остальными. Общались с ними, уговаривали, даже покупали всем мороженое или конфеты. Все попытки давали одноразовый результат. На другой день опять со мной никто не играл. Наконец, выход был найден. Мне купили ФУТБОЛЬНЫЙ МЯЧ.Хочу чуток отдалится от основной темы и разьяснить ситуацию. 90-ые все помнят? Союз развалился, не только в России, но и в других странах СНГ кризис, заводы все позакрывались, огромное число безработных, каждый старался как-то выжить. Всем нашим соседям было туго. Тем более, если на тебе семья, маленькие дети. Мы еще и войну пережили, в отличие от других стран. Недоедание было нормой. А тут еще и школа, одежда, учебники, тетради, школьные сборы на шторы, солярку, метлу и на черт знает еще на что.Когда начинались летние каникулы, парочка родителей на радостях покупали детям футбольный мяч. Но мячи не держались долго, когда целая свора детей с утра до ночи пинали этот мяч. Сначала перламутровая поверхность мяча обретала тусклый серый цвет, независимо от первоначальной расцветки. Потом поверхность вылезала и рвалась. Внутренная ткань держалась дольше, но все равно рвалась в конце концов. Оставалась резиновая часть, или камера, как называли у нас, из-за безысходности играли даже с этим, пока не лопнет. А после этого приходилось играть в игры, которые не предусматривают мяч. Потому что знали, второй мяч никто им не купит. Деньги нужны родителям на скучные вещи как на покупку фруктов-овощей для варений, солений, на покупку осенней одежды, учебников и т.д. А игры без мяча такие скууучные…И теперь представьте, что при таком раскладе я выхожу во двор с мячом. Сразу все дети решили, что мы должны вместе поиграть в мяч. Родители мне строго-настрого запретили отдавать детям свой мяч, когда я сама не играю, зная мое пренебрежительное отношение к неодушевленному. При возможности следили за этим. И детям, что бы поиграть с моим мячом, приходилось звать и меня. А когда мяч приходил в непригодное состояние, родители покупали мне новый.Тут я немного отступлюсь и разъясню. Финансовое состояние нашей семьи было не лучше других. Покупка 1 мяча была равна к 9 кг хлеба. Или 30 кг картошки в летнее время. Что бы мне за лето купить 3-4 мяча, родителям приходилось сильно экономить, в том числе и в еде. Но видимо, родители осознавали, насколько это важно для ребенка, поэтому и каждый раз покупали.И постепенно я подружилась с детьми. Все привыкли ко мне, звали даже когда в мяче не нуждались. Когда мне было 17 лет, я дала девчонкам заполнить тетрадь памяти, очень модная вещь в то время. Один из вопросов был таким: «Как мы подружились?». Какого же было мое удивление, когда все соседские девушки ответили, что подружились со мной только ради моего мяча. Тогда была ошарашена этим признанием и потребовала у всех разъяснений. Ну и признались мне они тогда обо всем, и о том, почему меня ненавидели и почему все-таки приняли меня. В шоке пошла к родителям. Родители улыбнулись и описали ситуацию. Кстати, эта тетрадь у меня лежит в отдельной коробке до сих пор. Улыбаюсь, когда читаю каждый раз.Моя интровертность изчезла напрочь. Из всего дома я первая поступила в университет с очень высоким баллом, которое оставался рекордным для нашего дома около 10 лет. Соседские девочки, с которыми я дружила и занималась уроками, объясняла все трудные моменты простым языком, тоже вслед за мной поступили в университет, а потом в магистратуру. С некоторыми дружу и теперь, в 2019 году. Все сейчас работают, а некоторые даже зарабатывают больше, чем я. А самое главное, мы все считаем себя друзьями детства :)Спасибо родителям за все. И в конце. Я на своем опыте согласилась с нынешными психологами, что советский метод воспитания – «образ для подражания», ну, когда кого-то приводят в пример тебе, часто дает негативный результат – зависть, ненависть, неуверенность в себе и прочее. Лучше подходить к каждому человеку индивидуально и постаратся понять, почему у вашего ребенка не получается что-то, а не хлестать ребенка примерами более успешных сверстников. Хорошего всем дня :)
В классе первом-втором я была не очень умным ребёнком. У нас жила собака - большой красивый дог, добрейшая девочка. Из школы я всегда ходила одна, дом был напротив. До вечера родителей дома не было, они работали. Однажды я "заработала" двойку и так боялась получить нагоняй, что взяла соль, перец, села напротив собаки, посолила себя, поперчила и упрашивала её меня съесть, объясняя ей: мол, боюсь, что родители будут меня ругать.
Понедельник. Утро. Дочь одевается и ворчит при этом: - И зачем вы меня Соней назвали, если каждое утро в садик будите?
Как-то сын-первоклассник признался, что влюбился в девочку Машу в классе.Некоторое время спустя мама Маши поделилась с моей женой секретом, что Маша тоже неравнодушна к моему сыну.Так вот, на выходные всем классом пошли в поход на день. Я немного наблюдал за влюбленными. И это были самые безразличные друг другу люди.
Рэпчик на скамеечке.Как-то сидели в гостях у одной девушки - юриста и зашла речь о том, кто и почему пошел по своей специализации. Т.е. не просто юристус вулгарис, а скажем, юрист в области Европейских прав человека или, скажем, в области международного коммерческого права. Вот рассказ девушки. Для меня это – квинтэссенция бесплодного противостояния маленького человека системе.Жила-была разведенная женщина 40ка лет. И был у нее сын 15-ти лет. Невезучим мальчик был - в отца своего пошел, может быть тем что мальчик был. Тем более - почти мужик, а мужики-козлы, это ведь все знают. Об этом мама ему регулярно напоминала: что он еще совсем чуть-чуть и он козлом станет, точь-в точь, как его отец. А пока, просто он еще личинка козла. Но скоро, совсем скоро!Но это вступление, дальше пойдет дичь.В какой-то день паренек пошел погулять на улицу и взял из дома магнитофон. С пацанами рэпчик послушать на скамейке. Не продать, что важно. Вечером возвращается домой с магнитофоном, а там мама и полицейский. Оформляют кражу. Да, кражу магнитофона.Пока ребенок несовершеннолетний, у него нет права собственности. Ты можешь считать, что это его вещь, он может считать, что это его вещь. Но права собственности на вещь - у родителя. Потому и есть всякие управляющие наследством до наступления совершеннолетия наследника. Полиция работает с фактами. И по факту, мальчик, взяв магнитофон из дома без спросу - его украл. Мелкая кража. УК. До года. "Призывной" возраст - 14 лет. Полиция  охреневает безмерно, предлагает матери отозвать дело, пока не поздно. Но мамка уперлась: "надо проучить!!! Он как его отец!!" Тот, тоже, видать, с мафоном ходил, рэпчик с пацанами слушал. Полиция, не приходя в сознание, заводит уголовное (!!!) дело о мелкой краже. Дело попадает к прокурору. Прокурор уходит в астрал. Звонит в полицию, думает, что ошибка. Там разъясняют. Прокурор понимает, что пацану - край, но ничего сделать не может, закон един для всех. Звонит адвокату (девушке-рассказчику), обе понимают, что вот прямо сейчас настанет тот момент, когда подросток окуклится и из него вылупится зек. Решают, что будут просить судью бросить дело в виду незначительного ущерба. Еще раз: прокурор будет просить судью бросить дело.Дело переходит в суд. Судья попадается "что надо" и проникается "необходимостью проучить", выписывает пареньку условное с надзором на один год. Проучили. 15 лет и у тебя уголовка, пусть и условная, но уголовка. 3\4 профессий закрываются мигом. Предел твоих мечтаний – пескоструйщик на судоремонтном. Ах, ты хотел стать доктором, пилотом, капитаном судов? Не судьба. Вот тебе пескоструй и иди пескоструй.Вы думаете на этом дело закончилось? Куда там! Еще только разгар событий. В рамках условного срока, пареньку нужно раз в месяц ездить, встречаться с инспектором и отмечаться, что он был паинькой. Любые нарушения - добро пожаловать на нары. Инспектор работает в другом городе. Это одна электричка до Риги, а потом другая - до участка. Мама денег на транспорт не дает с мотивацией: "сам накосячил, пусть сам разгребает". Паренек ездит по ученическому. В какой-то момент ученический забывается, а ехать надо - иначе неявка. Паренька принимают контролеры, которые вызывают полицию и оформляют… Правильно! Административное нарушение - проезд без билета.Протокол о нарушении попадает инспектору.И вот она, самая дичь: пареньку снимают условный срок и ставят реальный. В свои неполные 16 лет, он отправляется в колонию досиживать. Послушал рэпчик на скамеечке.
Со слов родственников.Однажды у них пропала вазочка. После долгих поисков родители пришли к выводу, что её куда-то дел их маленький сын.Стали приставать к сыну с вопросом, не он ли что-то сделал с вазочкой. Сын всё отрицал. Тогда решили пойти на хитрость.- Саша, если ты признаешься, что сделал с вазочкой, я дам тебе 3 рубля, - заявила мама (дело было в СССР, и 3 рубля на тот момент, насколько понимаю, была немалая сумма для ребенка).- Я разбил вазочку, - тут же признался Саша.- А куда же ты дел осколки?- Я взял совок и веник, собрал их и выкинул, чтоб вы с папой не узнали.Мама похвалила сына за честное признание и вручила обещанные 3 рубля.Через несколько дней вазочку принесла соседка. Она зачем-то одолжила её, а мама про это просто-напросто забыла.
Самая большая обида в жизниЕсть у меня хороший знакомый, почти земляк - Иван. Классный спец в своей области, прекрасный семьянин, часто помогаем друг другу. Всю жизнь он ишачил в госструктурах. И в бытность хорошего застолья поведал о своей самой большой обиде в жизни.Дело было на Урале, лет так сорок назад. Иван в девятом классе выиграл олимпиаду по физике в своем городке и далее занял 3 место в областной олимпиаде. На следующий год он занял вторые места в своем городке по физике и по математике. Ну с кем не бывает, но был один ньюанс. По математике занял первое место его одноклассник, который за 15 минут до окончания не решил ни одной задачи, и Иван по душевной простоте дал ему списать. Обида была не в том, что списанная работа заняла первое место, а в другом...За год до этого за первое место в своем городе Иван кроме грамоты ничего не получил, за третье место в области ему дали справочник по математике и все.А вот его одноклассник за первое место в городе год спустя, поимел шикарную коллекцию классиков мировой литературы и мастеров живописи, не считая еще предметы школьного обихода. В то время это было запредельная мечта в любой советской семье.На предложение поделиться книгами Ивану было сказано, что это не он занял первое место..Ясен пень,что на область одноклассник просто прокатился.И вот прошло столько лет, а какая то детская обида выплеснулась от него во вполне осязаемый зуд. Как он сказал - в жизни были гораздо больше несправедливостей и предательства, но то случай так и не смог забыть...
Сын обращается к отцу-миллионеру: - Папа, я уверяю тебя, что в жизни есть много вещей, гораздо больше ценных, чем деньги! - Да, Джонни, но все они стоят массу денег...
Когда у родителей было 2 коровы и много молока, они продавали молоко и молочные продукты односельчанам. Одна из покупательниц иногда приходила за продуктами со своим мелким племянником (3 года), которого привозили погостить летом в деревне. Мама, большую часть трудового стажа проработавшая воспитателем, детей любит и всегда чем-нибудь угощает. И вот когда в очередной раз они пришли за молоком, состоялся такой диалог.- Ой, Тимурчик, здравствуй! Я не знала, что ты сегодня придёшь. Ни конфеток, ни печенек нет. Я тебя даже угостить ничем не могу.- А придется!
- Простите, мадам, сколько вам лет? - Могу только сказать, что моя дочка ходит в детский сад. - А, понял! Она работает там воспитательницей!
Пятилетний Вовочка с большим интересом наблюдает, как родители купают его новорожденных братьев-близнецов. Один из них истошно кричит, другой покорно подчиняется судьбе.  - Папа, - предлагает Вовочка, - давай оставим себе того, который потише.
Записка начальнику учреждения:"Прошу извинить мою дочь за опоздание на работу. Дело в том, что у меня три дочери, а в доме только одно зеркало".
Идея для стартапа: косметология, рядом с которой дети называют всех проходящих мимо девушек "тётями".
Загадываю загадку дочке-первокласснице.(П): Разноцветное коромысло в воздухе повисло(Д): Мммм. Радуга?(П): Точно!(Д): Пап, а что такое коромысло?(П): Ммм?
На бракоразводном процессе идёт спор, как поделить между родителями троих детей. Никто не соглашается взять двоих. В конце концов женщина воскликнула: - Раз так, подождём, когда их будет четверо!
Со слов друга.Когда я был маленьким, я не "выговаиивал" букву Р. Отвели к логопеду. Тот позанимался со мной всего одно занятие (вот ведь талантище!) и научил достаточно уверенно выговаривать букву Р сразу после буквы Д.Узнав, что мне нравились гоночные мотоциклы, он предложил мне поиграть. Играли так - были сами мотоциклами. Кто громче прорычит, прогревая двигатели перед гонкой:- Дрррыыы-дррррр-ыыы-дрррр-дррррррыыыыы!Было весело!Когда моё Р после Д стало получаться уверенным и звонким, логопед сказал:- Ну вот видишь. Сам по себе звук Р у тебя уже получается. Ты для уверенности первое время подставляй перед ним букву Д, там, где Р сходу тебе не выговорить. А потом эту Д постепенно убирай.И напоследок мы потренировались говорить слова "саДрай", "коДрова", "баДран" и так далее.На следующий день к нам в гости зашла мамина сестра, тётя Рая... Сначала она не поняла, но потом хохотала до слёз.
Ерейский Ерей	Бэлла Анатольевна работала в нашей бухгалтерии. Старательная, знающая, всегда готовая помочь, пользы от неё было много. Все знали, хочешь её порадовать ― спроси о сыне, Марке. Без вопроса она не начинала рассказывать, не желая никого стеснять. Но если кто-то интересовался, Бэлла Анатольевна с удовольствием делилась новостями. По её словам выходило, что Марик — музыкальный продюсер и в одиночку борется с дурновкусием на эстраде, в ущерб собственной выгоде. И все звезды мечтают работать только с ним, а Марик всё время в разъездах, но не забывает звонить маме, хотя когда он заболел в дороге, то маме ничего не сказал, как будто можно обмануть материнское сердце! Однажды я видел Марика, он заезжал за мамой. Они шли по коридору мне навстречу и говорили. Бэлла Анатольевна тихо, не слышно, а Марик громко, на весь коридор.— Мама! Какие деньги? Ерейский Ерей! Зачем? Я очень хорошо зарабатываю. Мама, ты вообще уже можешь не работать. Что внуки? Внуки будут, куда они денутся…Они прошли мимо меня: Марик, невысокий, очень подвижный, рано начавший лысеть, и Бэлла Анатольевна, еле поспевающая за сыном и не сводящая с него глаз.На следующий день, чтобы сделать Бэлле Анатольевне приятное, я спросил: — Слышал, как Марк сказал "Ерейский Ерей". Что это означает? Не встречал раньше ничего похожего.— Ох, — вздохнула Бэлла Анатольевна, — Это очень давняя история. Но, если хотите, расскажу.И рассказала.Марик рос с мамой и бабушкой. Жили они тогда в поселке при военном госпитале, где когда-то служил дедушка. В госпитале работали и обе женщины, Бэлла Анатольевна ― в плановом отделе, а бабушка, Рива Борисовна, была операционной медсестрой.Маркуша часто болел, и до трёх лет мама от него не отходила. Потом бабушка решила выйти на пенсию и сидеть с внуком, но начальник госпиталя, генерал Пичуев, не отпустил её в решительной форме, заявив, что одна такая медсестра стоит взвода хирургов-раздолбаев. И обещал помогать с нянями.Няни менялись часто. Одни уезжали вслед за мужьями, закончившими стажировку в госпитале, другие не нравились либо маме, либо бабушке. А вот Ирина Степановна сразу понравилась всем. Приехавшая из глубинки непонятно по какой надобности, Ирина Степановна казалась няней прилежной и доброй, рассказывала, что вырастила четверых собственных. Говорила она быстро, не особо внятно, но повторяла сказанное по несколько раз, что очевидно нравилось Марику. Он сразу полюбил слушать сказки, которые Ирина Степановна готова была придумывать с утра до вечера.Сюжет всегда был одинаков, менялись только злодеи. Жили-были хорошие люди, сеяли хлеб и рыбу ловили ― и вдруг, откуда не возьмись, то свирепый волк, то ужасный змей, то леший-обманщик, то водяной-надувальщик, то Баба-Яга, пакостница, а то и сам Кащей, враг добрых людей. Но всякий раз появлялся рыцарь-принц Марк Геройский и волшебным мечом сокрушал врагов, а избушку на курьих ножках заставлял нести большие яйца. Покончив с делами, Марк Геройский немедленно садился за стол и съедал куриную котлетку с пюре, выпивал бульон и никогда не вытирал руки об штанишки, вот какой он был замечательный рыцарь-принц. Лучшего и не пожелать, кабы не странное обстоятельство — в сказках Ирины Степановны все злодеи были евреями. И волк был еврей, и леший, и кикимора и вся прочая нечисть.— А Кащей, злой еврей, прыг на поветь, да за баню, да хотел укрыться, но Марк Геройский еврея везде найдет и мечом побьёт! — слушал Маркуша, доедая куриную котлетку.Всё это не могло не всплыть. И всплыло.Субботним вечером принимали гостя ― профессора медицины Дмитрия Яковлевича, давнего друга семьи. Пили чай с бубликами. Почти уже пятилетний Марик сидел за столом вместе со всеми. И Дмитрий Яковлевич не мог не спросить:— Марк, скажи пожалуйста, что ты будешь делать когда вырастешь? — Буду евреев убивать! — ответил Маркуша, макая бублик. Затем, увидев как вытянулись лица взрослых, мальчик решил, что поразил всех своей смелостью и добавил, — Я евреев не боюсь! У меня есть волшебный меч и ещё пистолет будет! Большой!— Маркушенька, сыночек, да зачем же евреев убивать? — Они плохие, людям жить не дают! — уверенно объяснил Марик.	 — Вот сука. — сказала Рива Борисовна, — Ой, извини Дима, это я про няню нашу.— Маркуша, но евреи же хорошие. Вот бабушка хорошая? Добрая? — Бабушка добрая. — согласился Марик, — А евреи злые.— Но мы все евреи! И бабушка еврейка.  — Нет! Бабушка! Ты ведь добрая?!— Добрая, и при этом еврейка. И дедушка твой Натан был евреем. И Дмитрий Яковлевич еврей. И мама твоя еврейка. И ты тоже...— Рива, не торопись.— И ты, Маркуша, еврей.— Я еврей? — лицо мальчика сделалось бесконечно несчастным. Через секунду он закричал, страшно, как не кричал ещё никогда. Упал на пол, мать не успела подхватить, и забился судорогами. Все бросились к нему, он никого не слышал. Кричал, плакал. Долго, очень долго успокаивали, Бэлла Анатольевна бегала в приемный покой за ампулой, сделали укол. После укола, и то не сразу, Марик заснул.Не откладывая, вызвали на разговор Ирину Степановну. С порога мама и бабушка набросились на неё, то одна, то другая срывалась на крик.Ирина Степановна совершенно не понимала происходящего, что именно она сделала не так, и в чем её вина: — Я ведь Марику объясняла, что это только сказки, я его не пугала никогда, я в жизни не видала ни лешего, ни водяного, ни еврея, никогда не видала, — лепетала Ирина Степановна.И вдруг она громко ахнула: «Маркуша ― еврей? Боже мой, вот горе-то, дитятко милое, Маркушенка, за что же беда такая, горемычный мой...» Тут мама и бабушка рассвирепели одновременно и, не окажись рядом Дмитрия Яковлевича, вышло бы совсем дурно. Профессор выпроводил рыдающую Ирину Степановну и, с помощью долгой беседы, настоя пустырника и водки, привёл женщин в чувство. Затем Дмитрий Яковлевич придумал, как исправить произошедшее.Маркуша проспал до утра. Выглядел вяленьким, но позавтракал с аппетитом. Еврейский вопрос не поднимал. Почистив зубы, вознамерился играть в кубики.Мама и бабушка сели на ковер вокруг него. Не сговариваясь, распределили обязанности: говорить будет бабушка, а мама обнимает и целует в кудрявую макушку. Рива Борисовна подбирала слова, не зная как начать. Но начал сам Марик.— А няня придет? — спросил он.— Нет, Маркуша, няня не придет. Да и не нужна тебе няня. Ты ведь уже взрослый и можешь ходить в детский сад. Как ты и хотел. Там много детей и очень весело.— Мама, какой сад? — удивилась Бэлла Анатольевна.— В группу к Фире Леонидовне.— Но там же мест не было.— Ничего, найдут. Я завтра сразу к генералу пойду. Будут места. Маркуша, послушай меня, детка. Помнишь ты букву "р" не говорил? Ты и сейчас её плохо говоришь, но раньше совсем не мог. Так вот, няня твоя, Ирина су....Степановна, тоже эту букву говорить не умеет. У неё выходит "вр" вместо "р". Получается путаница. Потому что злодей, который в сказке, он ерей. Е-рей. А не еврей. Евреи, это народ такой. Есть русский народ, есть грузинский народ, а есть еврейский. И мы с тобой из этого народа. И это хорошо, хоть некоторые так не...— Мама!— Ну да. В общем, плохие — ереи. А мы не ереи, мы с тобой евреи.Марик слушал бабушку очень внимательно, и как будто решал, плакать ему или нет.— А волк ерей? — спросил он, немножко подумав.— Конечно.— А леший?— И леший ерей.— А Кащей?— Ну, Кащей... Кащей просто махровый... То есть, самый злой из ереев.— Хорошо, — сказал Марик и продолжил с кубиками. С тех пор он больше никогда по поводу своего еврейства не плакал. А новое слово запомнил, и, взрослея, напридумывал кучу ругательств, из которых "Ерейский ерей" было единственно пристойным. ©СергейОК 2019
Мы звали его — Стёпыч. Ни ростом, ни успеваемостью он в классе не выделялся, да и хулиганил в меру. Вроде обычный школьник, но не совсем. Уже в восьмом классе Стёпыч выполнил норматив мастера спорта по шашкам. По какой-то причине, возможно, как раз из-за возраста, мастера ему не присваивали, несмотря на норматив. Нас, его одноклассников, подобные достижения впечатляли не сильно. Быть шашистом среди пятнадцатилетних пацанов не так уж и круто. Тем более, даже не мастер. Стёпыч, впрочем, на крутости особо и не настаивал. Почитывал втихаря свои шашечные книжки на переменах, но при виде каких-либо затей книжки прятал и участие принимал.Правда однажды, на день учителя, Стёпыч провёл матч на пятнадцати досках вслепую. С учениками и учителями школы. Одержал пятнадцать побед, но и это бо́льшей славы не принесло, поскольку иного результата никто и не ждал. К тому же, физрук, принюхавшись после проигрыша, изъял у шашиста почти полную пачку сигарет.Всешкольный авторитет Стёпыч завоевал после случая в Ольгино, где была дискотека с баром, а в баре ― алкогольные коктейли, настоящие! И вроде была возможность туда пробраться. По крайней мере, некоторые десятиклассники хвастались этим и объясняли, что в связи с отдаленностью от города контроль там ослаблен.Да, речь идёт о том самом предместье Петербурга, где через тридцать пять лет заведутся тролли и навеки уронят репутацию поселения. А пока мы небольшой компашкой ехали в Ольгино на электричке, надеясь на удачу.Перед входом на дискотеку сидел огромный мужик и не пускал нас. Пролезть было невозможно, мужик ещё и облокачивался на большой стол, поставленный перед дверьми. Те, кто входил, были вынуждены протискиваться боком, прижимаясь к стенке, под полным контролем охраняющего.― Нам по семнадцать лет! ― убеждали мы мужика и хором и в разнобой, ― Мы студенты!― Может кому из вас и есть семнадцать,― отвечал мужик, ― но не всем и уж точно не этому пионеру, ― мужик показал пальцем на Стёпыча.― А что это у вас на столе лежит, ― вдруг спросил тот, ― шашки?― Да, ― ответил мужик, ― но в чапаева я с вами, юными алкоголиками, играть не буду, у меня разряд.― А давайте сыграем на вход. Выиграем ― вы нас пускаете.― А проиграете?Мы отошли и немного пошушукались.― Вот, у нас есть десять рублей.― Червооончик, ― протянул мужик насмешливо, ― ну тогда играем. А кто играть-то будет? Все разом?Мы снова отошли и сделали вид, что шушукаемся, мучительно решая, кому же выходить против огромного мужика. По очевидным для нас и совершенно неочевидным для соперника причинам за шашечную доску уселся Стёпыч. Выражение лица у него сделалось отрешенное.А вот на лице мужика отразился азарт, который после пары ходов сменился разочарованием и даже жалостью.― Я сейчас у тебя сразу три съем, парень. Ты, давай-ка, лучше переходи заново.Но Стёпыч был недвижен. Мужик обратился к нам, как к более крупным по размеру.― Я сейчас у него три шашки съем, ― пояснил он диспозицию.Мы, подражая Стёпычу, стояли с отрешенными лицами. ― Так, не надо мне ваших денег, валите отсюда, уроки делать.Мы все как один замотали головами, не меняя выражения лица.― Ну, сами виноваты, ― сказал мужик и съел три шашки Стёпыча.Ходов через пять как-то там не знаю как Стёпыч съел все шашки мужика-разрядника.Через двадцать минут после этого я выпил первый в жизни алкогольный коктейль. Стоил он рубль четырнадцать копеек и на вкус был отвратительный. А также на последствия, что выяснилось позже. Но я чувствовал себя крутым, как в западном боевике. Точнее, во всех трёх западных боевиках, которые я посмотрел к пятнадцати годам. Схожие ощущения были и у моих одноклассников. На дискотеке мы, как и положено пьяным школьникам, полежали на разных диванчиках и очухавшись, направились домой. На выходе был обнаружен Стёпыч, который всё ещё играл в шашки.― Стёпыч, ты коктейль-то хоть попробовал? ― спросил мы.― Ффссе. Ффсе попробовал. Уже. ― Стёпыч явно был пьянее нас, ― Григорич проставляется.― А потому что мне у него не выиграть никак, ― объяснил нам мужик, широко разведя огромные ручищи. Продолжение («Молдавские шашки») следует.
Руководство для подростков: "Как не стать следующим мужем Аллы Пугачевой".
Дочка попросила устроить ей день рождения в стиле "Золушки". Мы всё так и сделали. Сами пошли праздновать в ресторан, а её оставили дом убирать!
В школе задали сочинение на тему "Мои родители". Девятилетний мальчик написал: "Родители нам достаются в таком возрасте, что от многих вредных привычек нам уже не удаётся их отучить".
Покрестив нашу долгожданную дочку, мы продолжали время от времени возить ее в церковь. Как-то повели ее, двухлетнюю,  на Рождественскую службу. А батюшка у нас колоритнейший - крупный, красивый кудрявый болгарин, с густым баритоном, серьезным взглядом... разодетый был в золоченую ризу... вот в конце службы выстроились к нему все детки за подарками, самые младшие впереди. Дошла очередь до нашей. Она головку подняла и серьёзным, проникновенным голосом ему и говорит: "Здравствуй, Боженька!"Батюшка был польщен и растроган...
- Ты знаешь, Яша Рабинович перед смертью завещал всё своё состояние детскому дому. - Какое бескорыстие! И что же он им таки оставил? - Пятерых детей.
Еще вспомнилось. Так сказать, один разговорчивый товарищ поведал :)Делили мы тогда квартиру на две семьи. Вообще неплохо было: коридорчик, с одной стороны комната и удобства, с другой стороны 2 комнаты и свои удобства, ну и общая кухня. Т.е. из общего - коридор и кухня, остальное у всех свое.И вот сидим мы как-то на кухне, болтаем с соседкой. На кухню заходит дочка, она в комнате что-то по телевизору смотрела, и спрашивает:- Паап, а что такое облоги?- Налоги наверное? - и я задумался, как маленькому ребенку объяснить. Соседка с интересом ждет.Вот смотри, - говорю я. Взрослые работают и зарабатывают себе, ну допустим, апельсинки. Но есть же еще учителя, врачи, милиция. Им же мы за работу не платим? Поэтому, вот заработал я апельсинчик, поделил его на дольки и одну дольку отдал государству. А государство со всех набрало таких долек и сложило апельсинчик учителю, апельсинчик доктору и так далее.Соседка выражением лица изображает восторг, мол, на 5 с плюсом справился. Ребенок кивает и идет обратно к телевизору. Но сразу возвращается:- Не, пап, вспомнила, что хотела спросить. Что такое уклонение от облогов?Соседка смотрит с сарказмом, в духе "а как ты теперь выкрутишься?"Вот смотри, зайка. Одну дольку отдать это немного и не жалко. А предположим, заработал человек 10 апельсинчиков. И надо ему, значит, отдать уже 10 долек. А 10 долек это ж целый апельсин получается. Апельсин отдавать жалко. Тогда человек берет 9 апельсинов из 10 и ... (тут я прячу руку с этими воображаемыми апельсинами за спину), а государству показывает другую ручку с одним апельсинчиком и отдает государству всего одну дольку.Соседка аплодирует.
Со слов папы-математика в истории https://www.anekdot.ru/id/1042062/Отправила меня жена в детский театр с дочкой. Дочке на тот момент лет 5 было. Пигалица с бантиками. Отсидели первую часть, вышли из зала прогуляться в антракте.- Ну и как тебе спектакль, дочуля?- Э... никак не могу вспомнить это слово. Оно еще на букву Х начинается!И как назло тишина вокруг, все повернулись к нам. Я судорожно молюсь, чтобы этим словом была "хрень"... Дочка, наморщив лобик, думает. Все вокруг притихли и ждут.Я вспомнила, - радостно верещит она, - Халтура!!!Победно оглядываю всех присутствующих, - съели, да?!На второй акт мы решили не идти.
(конец августа)Ребёнок: Я сегодня видел в гипермаркете самый депрессивный рекламный лозунг.Я: Какой?Ребёнок: "Скоро в школу!"
Панельный дом. Всё хорошо слышно.Голос соседки с верхнего этажа, что-то выговаривающей своей дочке 4-5 лет.Ребёнок вяло оправдывается в ответ.Голос мамы: "Я это всё понимаю. Но как можно было поломать унитаз?"
Со слов другаДавно это было, денег тогда не было ну совсем, вкалывал даже по ночам, чтобы прокормить семью. Скоро Новый Год и дочка мечтает о велосипеде, я изворачивался, как мог, чтобы найти денег. И скопил-таки. И вот "подарки под елкой найдены" и идем мы с дочкой такие довольные опробовать новый велосипед, а навстречу соседка:- Это мама с папой тебе подарили, солнышко?Ни секунды не думая, дочка выдает, - нет, у них денег нет, это Дед Мороз!
Со слов друга.Решили с женой отдать дочку в мат.школу в Петродворце. Была там раньше такая, не совсем конечно мат.школа, но математике учили неплохо. Привел я дочку на собеседование, а было ей тогда 6 лет. Вопросы были несложные, она на все ответила верно. И тут преподавательница задает ей последний вопрос:- Вот, представь, у тебя яблонька, на ней веточки с яблоками. На одной ветке 7 яблок, на другой - 8, на третьей 9. Сколько всего яблок на яблоне?Дочка, не задумываясь, говорит, - 24.Преподавательница удивленно спрашивает, как она посчитала.- Ну вот я взяла с третьей ветки одно яблоко, перевесила на первую, а трижды восемь будет 24.На этом собеседование закончилось.Отводит преподавательница меня в сторонку и начинает, - ребенок у вас конечно слабенький, может наша школа ей не подойдет, но... а сама, рефлекторно пальчиками потирает, как будто уже деньги пересчитывает. Понял я, чего она хочет, и, уверенно глядя в глаза, выдаю:- Вообще-то она только что самостоятельно вывела метод Гаусса нахождения суммы ряда. Так что вы правы, возможно Ваша школа ей и не подойдет.А дочку, кстати, взяли тогда. Может струсили, что пожалуюсь.
ЧТО БЫВАЕТ, КОГДА НЕ ВЫУЧИЛ ПАРАГРАФ?1 сентября – День знаний. А разве мало смешного происходит в школе? Собрать нелепицы из сочинений учеников, ляпы спортивных комментаторов – дело простое и привычное. А вот «подслушать» за преподавателями, тоже, оказывается небезынтересно. В праздник предлагаем вам, дорогие друзья, подборку из фраз учителей, записанных коллекционером школьного юмора... • Чтобы меня слышали, мне так приходится кричать, что у меня уже голос болит!• ОБЖ – расшифровывается не «Обед будет. Железно!», а «Основы безопасности жизни». Так что прекрати жевать!• Ну что ты мыслью по доске растекаешься...• Микробы в наш организм попадают с руками.• Если ты снова не выучил параграф, то завтра утром классный руководитель устроит тебе Варфоломеевскую ночь.• Это вам тригонометрия, а не физика какая-то, где надо химичить.• Оля, перестаньте улыбаться – вы не на Тверской!• Классная доска – это забор, где можно писать всё то же самое, но неграмотно.• На физкультуре: - Синицын, если и на этот раз не перепрыгнешь коня, то ты загубишь бедную скотину.• Петров, твой затылок меня не возбуждает.• Ты тупой совсем или частями?• В детстве я тоже зевала...• Прекратите ползать под столами, там и так пыли мало.• Марина всегда пишет – левой, правая у неё неродная рука.• Что ты всё чешешься – чесанутый...• Самойлов, у тебя, как у лягушки, язык постоянно открыт!• К сожалению, всё то, что я сказала, Смирнов, прошло мимо твоих уш.• Богомолова, ты почему у доски кривляешься? У вас, что в семье так принято... у доски кривляться? • Сегодня я добрая, поэтому, при проведении лабораторных опытов я разрешаю вам задействовать те части тела, которые в общем-то задействовать не положено.• Под лежачий камень зачёт не течёт!• Я ваш военрук. Меня можно различать, как по погонам, так и по чертам лица. • У вас, ученик, плоскостопие ума!• Не красуйся, ты не зеленоокий блондин с голубыми глазами.• Хлеркова, ты что мел лижешь, корова что ли?• Сменная обувь – это ваше лицо!• На этой неделе вы дежурите по школе. Пожалуйста, не разнесите её!• Урок окончен. И слава Богу...• Дежурные, откройте окна и гоните всех из класса.Собрал Дмитрий Козлов.
ДИСНЕЙЛЕНДЯ заскочил к Виктору на день рождения и мы тихо, по-домашнему выпивали на кухне.Из коридора послышалось как мама Виктора - очень интеллигентная старушка, позвала к себе в комнату внучку и завела с ней обстоятельный разговор.Двери в кухню и комнату были приоткрыты, поэтому мы и стали невольными слушателями большого куска беседы:- …кто ж спорит? Но не все так просто и легко, как бы нам хотелось. Лидочка, я прожила долгую жизнь и знаю о чем говорю, поверь: когда ты попадаешь в Диснейленд, то просто очумеваешь от этой красоты, веселья и разных там, качелей-каруселей. Тебе хочется покататься на всем сразу и без разбора, как в омут с головой, тем более, что у тебя в кармане мультипасс, все развлечения у твоих ног. Но, я  умоляю, не спеши бросаться на первый же аттракцион. На самом деле, далеко не все из них так хороши и безопасны, как кажется на первый взгляд, они запросто могут покалечить тебя, или даже убить. Цепи, например, могут оказаться ржавыми, или слишком тонкими. Ну, или сядешь, скажем, на, вроде бы, миленькую лошадку, а она запросто возьмет и сбросит тебя с карусели и размажет по асфальту. Тебе это надо? Я не утверждаю, что все без исключения аттракционы в Диснейленде плохие и опасные, конечно нет, но нужно голову включать, чтобы не пожалеть и не совершить роковую ошибку. Нужно время, чтобы разобраться. Ты меня понимаешь, Лидочка?- Я понимаю, Бабуля, но ведь Диснейленд работает только один день в жизни - первый, он же и последний. Вот ты приходишь к его открытию, смотришь как люди катаются и веселятся, но ты слоняешься с серьезным лицом и только наблюдаешь: что там на каруселях за цепи? Не тонковаты ли для меня? А вот американские горки, не попаду ли я на них в катастрофу?А комната страха, не слишком ли она меня испугает?Но, время уходит, оглянуться не успеешь и уже вечер, Бабушка. Все люди накатались и счастливы, только я одна со своим мультипассом как дура хожу и всё ещё тщательно планирую, выбираю и никак ни на что не решусь. А тут и конец. Играет весёлая музычка и хоп - «наш Диснейленд навсегда закрывается, пожалуйста все на выход. Кто не покатался – мы не виноваты, скажите спасибо вашей бабушке». Ты это мне предлагаешь?- Ну, не совсем это. Ты катайся потихоньку, только осторожно, как бы это сказать, не сломя голову…Тут Витя отвлекся от нашего чаепития, сделал удивленные глаза и крикнул:- Мама! Что значит «катайся потихоньку»?! Вот вы там лихо договорились!В кухню заглянула Лида, сказала, что подслушивать нехорошо и демонстративно захлопнула дверь.Я говорю:- Витя, а что вы Лиду в Диснейленд отправляете?(Витя поднёс палец к губам и перешёл на шёпот)- Да, какой там Диснейленд. Так и знал, что маму унесет не в ту степь и она нарвётся на  детский мат. Просто Лидочке уже тринадцать и у неё недавно появился пятнадцатилетний мальчик. Вот бабушка и вызвалась провести урок по половому воспитанию, как бы чего не вышло…
В мое воспитание родители вложили много сил, времени и ремня.
Внучка мне:- А я комару нос оторвала!- ??? - Да он сидел на руке, меня кусал, я его за крылья взяла и нос, ну, хобот, оторвала и отпустила.- И он полетел?- Полетел. Я ж осторожно.Я вот думаю - она садистка малолетняя или пожалела? Ведь не прихлопнула.
ПУТЕШЕСТВЕННИК ВО ВРЕМЕНИМаленький канцелярский магазинчик.Я стоял в очереди в ожидании продавщицы, которая в подсобке дралась с пустыми картонными коробками.Вся очередь состояла из меня и маленького загорелого школьника, стоящего позади.Чуть позже к школьнику присоединился одноклассник. Они не виделись полжизни – почти целое лето и горячо обсуждали; самолёты, подводные маски, солёные волны и новые игрушки.Я взял с прилавка ручку, попробовал что-то написать и неожиданно её подбросил. Ручка ловко сделав сальто, вернулась ровно в ту же позицию и продолжила писать.Ребятишки заметили трюк и оживились. Ручка опять оторвалась от писания и на этот раз совершив уже два оборота в воздухе, влетела ко мне в руку и снова продолжила писанину.Парни сказали: «Ух ты!»Я улыбнулся и протянул одному из них ручку. Тот попробовал подбросить, но, конечно же, пока ловил, отфутболил её в угол магазина. Хорошо, что продавщица была занята борьбой и не заметила.Когда-то в школе, сидя на задней парте, я; часами, днями и годами отрабатывал этот трюк и руки ещё помнили.Потом я достал из кармана свой счастливый серебряный, николаевский рубль, положил его на указательный палец, поднёс к самым глазам зрителей, щёлкнул второй рукой и монета моментально исчезла. Исчезла без звона и дыма. В руках её тоже не было.И этот фокус я довёл до совершенства ещё в школе. Всё же, оказывается, не зря я в школу ходил.Парни выпучили глаза, разинули рты и тот, что помельче, спросил:- Дядя, а вы фокусник?- Нет, фокусники в цирке выступают, а я путешественник во времени.- Ага, ну да, путешественник.- Всё ещё не верите?- Не-а.- Парни, а вы читать умеете?- Конечно, мы ведь уже в третьем классе.- Ты что? Мы не в третьем, а только перешли в третий.- А, так вы совсем большие ребята и вам уже можно показать кое-что из будущего?- Да, можно! Можно! Покажите.- Ладно, тогда следите за моими руками. В правой руке ничего нет?- Нет.- А в левой?- Тоже ничего.Я медленно полез во внутренний карман куртки и так же медленно и загадочно достал обычный затёртый паспорт:- Что у меня в руке?- Паспорт!- Да – это он. Знакомься - твой паспорт из далёкого будущего. Не веришь? Тогда назови свою фамилию.- Зачем?- Ну, ты ведь хотел увидеть «фокус» настоящего путешественника во времени?- Паренёк кивнул и, немного стесняясь, тихо назвал свою фамилию.- Я сразу её не расслышал и переспросил.Хлопец повторил.Я  кивнул, совершил вокруг паспорта несколько волшебных пассов, медленно открыл первую страницу, прикрывая фотографию и строго сказал:- Свою фотку из будущего тебе видеть нельзя, но, так уж и быть,  можешь прочитать, если правда умеешь.- Паренёк громко, по слогам прочитал свою фамилию в паспорте. Второй не поверил, попросил показать поближе, но тоже прочитал фамилию товарища и сказал:- Оба! Капец! Точно! Это же твой паспорт! Дядя, а можете мне мой паспорт показать?- Конечно могу. Я всё могу.Из подсобки вернулась продавщица, я купил пачку бумаги, посетовал на нехватку времени, сказал парням, что срочно должен вернуться обратно в будущее, ведь туда отправилась моя счастливая монетка. На этих словах я покинул магазин.   Думаю, что они ещё очень долго будут вспоминать меня и думать: что это было?И с каждым годом вопросов у них будет всё больше и больше, а ответов не прибавится. Зато, так и жить интереснее.Разве нет?P.S.Очень бы не хотелось выдавать секрет устройства своей машины времени, но куда деваться? Даже самая мудрёная машина времени  сделана из простых резисторов, конденсаторов и медной проволоки.    Вначале, когда нас в очереди было всего двое; я и новоиспечённый третьеклассник, в магазин вошёл его приятель и громко назвал мою фамилию. Я даже дёрнулся от неожиданности, как будто бы меня вызвали к доске.- Кого я вижу, привет, как дела? Где был летом?Ну, скажите - мог ли я не развлечь своего загорелого однофамильца и его товарища...?
Заехал вечером к товарищу, он в своём доме живёт. Посидели, попили чайку, а когда жёны удалились общаться в комнату, он поднялся и кратко сказал:— Пошли.Пришли мы в сарай, что стоит у него во дворе. Справа были навалены свежие берёзовые дрова, а слева шли полки с различной утварью и припасами, которыми можно было прокормить небольшую африканскую деревню. Товарищ подошёл к полке, на которой стояла батарея разномастных полторашных бутылок, величаво кивнул на них и торжественно произнёс:— Яблочный сидр!— Да ты что! – удивился я и присмотрелся получше. Внутри бутылок была какая-то загадочная мутная субстанция, а ближе ко дну лежал толстый слой осадка.— Настоящий, газированный, — подтвердил он, — сам давил, тут только яблоки и сахару семь кило.Затем он снял с полки одну из бутылок, с этикеткой лимонада "Ах!", и бережно передал мне со словами «не благодари».Я кивнул и не поблагодарил, между близкими друзьями это было лишнее. А подарить полтораху настоящего газированного сидра, как вы понимаете, можно только близкому другу.Дома я осознал, что совершенно не знаю из чего пьют яблочный сидр. Достав на всякий случай высокие стаканы, я с шипением открыл бутылку и по столовой разнёсся волнующий яблочный аромат. Сидр к этому времени уже полностью взболтался и приобрёл ровный тёмно-бурый цвет. Супруга, с подозрением понюхав пузырящуюся жидкость, пробовать его наотрез отказалась и ушла спать.С первого же глотка я понял, что значит выражение вкус знакомый с детства. Точнее говоря, с ранней юности. Сразу вспомнились покер и "тыща" за гаражами, и папиросы "Прима" и трёхлитровая банка по кругу, когда на несмелый вопрос чем закусить, все хором орут - так, вон, на стенке хуй висит! А после мучительное утреннее похмелье, жуткая рвота в туалете и пренеприятный разговор с родителями.В общем, путешествие во времени пошло настолько хорошо, что после первого стакана я сходу налил себе второй и, погрустив с ним ещё полчаса, отправился спать. Но, увы, на этом история не закончилась, ибо жизнь как всегда оказалась богаче.Ночью со смены в кофейне, где она официантит в каникулы, вернулась дочка. Обычно, когда она работает допоздна, мы ей что-нибудь оставляем на столе, кусок дыни, банан или какую-нибудь булку. В этот раз на столе она обнаружила полбутылки лимонада "Ах!". Недолго думая, она тоже налила себе кружку и, крякнув, залпом выпила.Очнулся я от звука телевизора, что орал на полную громкость. Дочка сидела в столовой на диване и довольно улыбалась:— А моё второе тату, — гордо доложила она, — вчера сфотографировали трое. После чего пьяно хихикнула и, плашмя откинувшись на диван, мгновенно заснула в позе витрувианского человека.Сообразив, что случилось непоправимое, я налил себе ещё полстакана псевдолимонада и одним глотком выпив, снова пошёл спать.Разборки начались с самого утра.— Как ты мог напоить ребёнка этой брагой? — сердито вопрошала супруга. — Ты понимаешь, что ты алкоголик, причём социально опасный, ты ведь ещё и дочь втягиваешь! Я молчал как в плену у индейцев.— Это точно, — печально подтвердила дочка, — втягивает. Я даже раньше думала, что в аэропорту на рейс каждого пассажира отдельно вызывают.— Почему? — робко поинтересовался я.— Да потому что ты всегда бухаешь в кафе до последнего, пока нашу фамилию не объявят! Через полчаса, прочитав множество нотаций и надавав мне кучу невыполнимых заданий, они наконец куда-то ушли. Ещё через полчаса позвонил товарищ:— Ну, как, сидр пробовал?— Пробовал, — вздохнул я, — только это, конечно, не сидр. — А чего, — забеспокоился он, — семь кило сахару…— Это не сидр — снова повторил я, — это… это у тебя по меньшей мере кальвадос получился. Ремарк такой пил.— Ремарк? — обрадовался он, — а, знаешь, что, а ты давай прямо сейчас ко мне, у меня же ещё и бурбон есть! Тоже сам делал...Я снова вздохнул, но подумав, начал одеваться. Когда ещё отведаешь настоящего бурбона. Тем более, что в случае нового семейного насилия я всегда могу убежать из дому и стать моряком.
Щелкино, Крым. Кто не знает, Азовское море, рядом с мясом Казантип. Отдыхаем двумя семьями. У нас с женой двое детей, у друзей трое. Возраст детей от 3 до 9 лет. А яжотец, мне же с детьми играть надо! И вот беру я дочку свою подмышки и подбрасываю её в теплую набежавшую волну. Дочка счастливо взвизгивает и хочет повторения. Через минуту в процесс включается и 3-летний сын, а ещё через пару минут все пятеро детей уже дерутся за право отправиться в непродолжительный полёт.Спустя некоторое время, чувствуя, что подустал, говорю соискателям: "Братва, ещё раз каждого подброшу, и хватит!"При этом оглядываюсь на очередь и вижу в ней двух совершенно незнакомых детей!!В памяти сразу мультик "Каникулы Бонифация": "А дети хлопали в ладоши и кричали: ещё, ещё.."
- Алло, бабуля, твоя дочь орёт на меня! Приедь, разберись!
Ещё в конце СССР был я воскресным папой, это когда по решению суда с ребенком можно видеться раз в неделю в выходной день. Соответственно любимую дочурку я баловал как мог и вот после прогулок наступило время перекусить, соответственно любимое место общепита всех женщин СССР это Шоколадница (с современной не путать, это совершенно разные кафе). Я и предложил: - Пойдём в Шоколадницу? - Нет, только в Макдональдс!Такой категоричный ответ меня обескуражил, в моём рейтинге Макдональдс находился чуть повыше рыночных чебуречен. - Но почему не в Шоколадницу, там же гораздо лучше? - Нет, только Макдональдс…Делать нечего пошли, но я сумел выторговать, что одно воскресенье мы идём по выбору дочки, а второе по моему, ну хоть так… Макдональдс все знают, а Шоколадница времен СССР это было Шоколадное царство, всё, что можно представить было с шоколадом и сладкое. Всё соответствовало имени Шоколадница - интерьер, меню, всё. Если бы шоколад был бы розовым, это был бы полный идеал для дам и предел их мечтаний о еде. Сходили в Макдональдс, на следующее воскресенье пошли в Шоколадницу, эффект был сильный, когда на следующее воскресенье я спросил:- Ну что, идём в Макдональдс? Ответ был быстрый: - Да ну его…Оказалось, в те тяжелые в общем-то для большинства людей времена поход в Макдональдс был пределом мечтаний для ребят, и они хвастались друг перед другом кто сколько раз в него ходил.
Как-то одна девочка лизнула качели и... обожгла язык. Потому что нефиг в Израиле летом качели лизать!
Дети хвастаются во дворе: - У меня папа каратист! - У меня боксёр! - У меня дзюдоист! - А у меня футболист!Все хором: - Ух ты! А в морду зам.министра дать сможет?
Немного оптимизмаПрочитав 23-го июля тоскливые разглагольствования "уже август, осень", вспомнила один крошечный эпизод.***Я классе в шестом. 30 августа. Лето прошло. Каникулы пролетели. Настроение дрянское.Завтра - линейка, а с сентября... И даже выходные дни далеко впереди. В общем, печаль да ещё монотонно бубнит радио. Потом начинается следующая передача и первые же слова возвращают меня к краскам жизни. Бодрым голосом диктор вещает: "Продолжаются школьные каникулы!..""Тридцатое августа! А ведь и правда..." - обрадовалась я.Спасибо тому неизвестному журналисту, который незатейливой фразой подарил мне урок оптимизма, целый день каникул и хороший пендель для заряда.До сих пор работает.
Родители с детства заставляли меня есть петрушку, укроп и пить отвар цикория для здоровья. Поэтому по прошествии стольких лет я чувствую себя отлично, съехав от родителей.
Мои знакомые , Вика и Руслан , решили использовать ярковыраженную зависимость от телефона  своей полуторагодовалой дочери Машки , в  нужном направлении . Телефон выдавался Машке только при посадке Машки на горшок. Но что-то пошло не так . И теперь ребёнок закатывал истерики при отсутствии телефона и получив его , тут же укакивался , независимо от места и времени . При дальнейшем воздействии на ребёнка ситуация стала ещё хуже . Теперь Машка хватает любой телефон , убегает и на ходу укакивается . Горшок игнорирует вообще ...
Сын спрашивает у психолога:- Папа, а почему гусеница делает кокон?- Как тебе это лучше сказать… У людей это называется кризис среднего возраста.
"А у дяди Коли пися больше, чем у дяди Васи" заявила сидящая на коленях у папы Олечка.Народ, собравшийся праздновать не важно что, главное повеселиться, выпить, потанцевать и вообще пообщаться, замер. Как это часто бывает, в общем шуме образовалась пауза и в этой паузе звонкий детский голосок прозвучал как иерихонская  труба. Все устремили заинтересованные взгляды на маму Олечки, та сидела боясь пошевелиться или даже моргнуть глазом. Спокойнее всех себя повёл папа Олечки - он  хорошо знал дочурку и какие тараканы бродят в её маленькой кудрявой головке.  "Доча, а где ты такое слышала?" "Да это ихняя Машка в саду рассказывала". Олечка кивнула на тётю Раю и её мужа Фёдора. У дяди Феди начала наливаться кровью шея, становясь пунцовой, тётя Рая в свою очередь так и замерла с полуулыбкой на губах. Дядя Федя молча налил полный стакан самогона и залпом выпил, шея немного побелела."Доча, а ей кто рассказал?" не унимался папа. "А ей рассказал ейный Мишка". На этот раз очередь дошла до тёти Клавы и её мужа Сан Саныча. Сан Саныч, хоть и инженер, но увлекался тяжелой атлетикой, нрав имел суровый и не оригинальный, он повторил жест дяди Феди, махнув стакан самогона без закуски."Доча, а ему кто рассказал?" не унимался папа, решивший твердо разложить всё по полочкам."А ему рассказал мальчик из соседней группы стишок, который он сам и сочинил: А у дяди Коли, у дяди Коли пися больше, чем у Васи и похожи на колбаси."Народ дружно выдохнул, аутодафе закончилось. Мужики дружно бросились наполнять стаканы, хотя обвинения и были сняты, но холодные лягушки подозрений остались под сердцем и их надо было срочно утопить. А по глазам дам, переживших катарсис, было явно видно, что они уже строили планы, во что обойдётся ихнем мужьям реабилитация: шубка, сапожки, колечко, а может действительно плюнуть на всё, один раз живём и умотать с любимым на юга, только с кем из них, да и мужа терять не хотелось?
Думаете, вы знаете, что такое стресс?В моём детстве, если вы пропустили серию мультика на ТВ, то вы просто пропустили её. Навсегда.
Ситуация произошла сейчас в одном из заведений столицы. За стол садятся отец и сын (3-4 года).  - Мама сказала, что ты сегодня должен съесть суп. Какой суп ты хочешь? - спрашивает отец. - Никакой не хочу. - Мама будет ругаться, если ты не съешь суп. - А давай маме скажем, что я съел суп, а я есть его не буду? - А давай ты съешь похлёбку, а маме скажем, что ты съел суп? - Давай.Ребёнку принесли борщ, и он довольный кушает, наверняка думая, что как они ловко обхитрили маму.
Учу ребёнка счёту.  - Вот у нас два яблока, как мы их поделим? - Тебе одно и мне одно. - Правильно. Теперь у нас три яблока, как мы их поделим? - Тебе одно и мне одно. А это на потом.  - Теперь у нас четыре яблока, как мы их поделим? - Тебе одно и мне одно. А эти два на потом.
Мама работает в детском рентгеновском кабинете. Дети, как правило, всегда рыдают навзрыд, когда родители заставляют их проходить данную процедуру. Родители, естественно, пытаются их успокоить, ибо шевелиться во время снимка нельзя. Один папа просто побил все рекорды, когда плачущий четырёхлетний мальчик спросил, зачем отец надевает фартук (свинцовый который, для защиты). Отец его "успокоил": "Это, чтобы меня кровью не забрызгало" :)
Вчера внук (3,5 года) из кубиков складывал слова:- Мама, папа.Вижу устал соображать и начал собирать всякую чепуху, типа:- Енроолам...Спрашиваю его:- А это что за слово? Он, хитро улыбаясь: - Ты не поймешь это слово, оно по-английски...
А я в детстве мечтал не о компьютере, а о подземном бункере, только рыть его мне было негде. И когда родители купили дачу, сказали одна сотка земли в углу участка твоя, рой свой бункер. Я на радостях вырыл там офигенную яму куба на три, но обустроить не успел… Через неделю возвели над моим бункером сортир. До сих пор не заполнился.
СолидарностьСтаршего сегодня наказал. Нецензурное слово из кубиков сложил. Знает, что слово плохое, что буду сердиться. Написал. Ждет реакцию.А я детей не наказываю (угол, ремень и и.д.), а тут прям надо наказать, а что делать?Посадил на стул, говорю, сиди и придумывай хорошие слова на эту же букву. Придумаешь 20 слов - выйдешь. Сидит. Молчит.Младшая походила-побродила и тоже села рядом. Спрашиваю:- Ты тоже слово плохое составила?- Нет.- Тогда зачем сидишь?- Я ему кубики подавала.
Помню, в детстве негодовала, почему терминал для пополнения денег на мобилу берёт комиссию, думала, что он копит на восстание машин.
В мае 2008 года правительство Дубая издало постановление о запрете курения среди детей до тринадцати лет включительно. Этот закон запрещает курение не табака, а красных муравьев. Согласно проведенному правительством опросу, курение муравьев достигло уровня эпидемии: 33 процента всех детей Дубая сообщили, что по крайней мере пробовали затянуться. Курильщиков муравьев интересует муравьиная кислота, которую насекомые накапливают в ядовитых железах и выделяют, чтобы убить жертву. При сгорании муравьиной кислоты образуются газы, вызывающие у человека легкие эйфорические ощущения.Как бы такая новость не пошла по другим местам Земли..
ВСЁ РАВНО ЕГО НЕ БРОШУЛапу медведю Петя пришил сам. Во-первых, могло влететь от родителей за испорченную игрушку, а во-вторых, как сказал его дед Пахом, бывший десантник, мужчина должен уметь все делать сам.Именно дед научил Петю держать в руках нож, палку и иглу.- Палку ты всегда найдёшь, а это тебе - и посох, и оружие, и топливо для костра, - приговаривал дед, обучая внука простеньким приёмам самообороны.Поэтому, когда по советским телеэкранам пронеслись "Боевые искусства Шаолинь" и дворы наполнились детьми, неуклюже крутящими старые черенки от лопат, внук только хмыкнул. После чего показал мастер-класс с первой попавшейся штакетиной, называя её по-иностранному "бо". Петя тут же получил прозвище "Каратэка-Бо" и уважение школьной шпаны. Репутации хватило на целый учебный год.Через год, в первых числах сентября к нему тут же подвалил переведённый из другой школы хулиган по кличке Буян и назначил драку после уроков. "Приходи один", спокойно ответил Петя.Буян пришёл не один, а с двумя "друзьями", пацанами с другого района. Увидев их, Петя флегматично развернулся и пошёл обратно.- Трус! - возмутился Буян вслед.- Пусть уйдут, - бросил, не оборачиваясь Петя. Поддев ногой брошенный черенок от метлы, толкнул его в воздух и легко поймал рукой.- Каратека!- крикнул один из дружков Буяна. - А слабо без палки?- А слабо на ножах? - Петя внезапно развернулся, сделав палкой несколько оборотов вокруг себя.- Да легко! - Буян достал нож.- Ну, иди. - Троица двинулась на Петю.- Один иди! Или уйду. - Буян мотнул головой, дружки остановились.Петя не стал выбивать нож палкой, как того ожидал Буян. Палка внезапно ткнулась острым концом в шею хулигана под кадыком. Буян выронил нож, схватился за горло, захрипел, оседая на грязный асфальт. Отбросив нож палкой, Петя ткнул хулигана в живот, заставив сделать выдох. Буян закашлялся и, тяжело дыша, посмотрел на школьника дикими глазами:- Ты что? - просипел он. - Так убить можно!- А ты не лезь! - взмахом палки школьник забросил нож в заросли крапивы.- Псих! - резюмировал Буян, поднимаясь с корточек.- Псииих! - радостно завопил один из хулиганов, но тут же осёкся, увидев скучный холодный взгляд Пети. - Пацаны, валим отсюда. Он точно псих!Школьник пошёл на них, всё быстрее вращая палкой, чувствуя, как закипает кровь. Сердце в груди Пети застучало так громко, что он не выдержал.И проснулся.Петя открыл глаза, вспомнил, что нет у него деда-десантника, что не умеет он палкой вращать и что Буян... Да, был Буян. Поймал за школой и отметелил. Ни за что, по ходу жизни.Сердце продолжало громко биться. Петя поднялся с кровати, спустил босые ноги. Ледяной пол тут же обжёг тонкие пальцы. С подушки что-то скатилось и бесшумно упало на пол, под ноги, согрев плюшевым теплом.Мишка. Старая игрушка, подобранная среди хлама съезжающих с квартиры соседей. У основания коричневой лапы в темноте ночи отчётливо белели белые нитки - других Петя не нашёл. Глаза игрушки, вырезанные из флакона моющего средства, блеснули в свете заоконных фонарей. На левой лапе - картонный щит с сердцем, в правой - маленький меч.Петя вспомнил, как придумал прикрыть белые нитки картонным щитом, а для полного образа соорудил меч из карандаша и пары ластиков. Починив игрушку, ребёнок торжественно положил на плечо медведя кухонный нож и провозгласил:- Нарекаю тебя рыцарем Чудесного леса и своим лучшим другом! - И тут же погрустнел, вспомнив, что других друзей у него нет.Петя мотнул головой, отгоняя воспоминание о сне, поёжился - из щели в оконной раме сильно дуло. Завернулся в одеяло, прислушался. Нет, тихо, храпа не слышно. Значит, мама ещё не пришла с дежурства. Он по-прежнему один в пустой квартире. Хотелось обратно в сон. В тот мир, где дед-десантник, где мама не пьёт, где все хулиганы района, а, может быть, и целого города, разбегаются при одном имени Каратека. Да какой из Пети Каратека?! Смех один!Школьник вспомнил, что чувствовал во сне перед тем, как проснулся. Ярость? Откуда у забитого Пети может быть ярость? Да и не понравилось ему это чувство. Побеждать хулиганов понравилось, а ярость - нет.- Я ведь действительно мог его убить там, в сне! - сказал вслух Петя тонким голоском. - Даже не подумал, что это неправильно. Откуда это во мне? Я не хочу стать таким!Осторожно поставив ступни на ледяной пол, Петя подобрал игрушку и вернул на подушку. Лег, затем высунул руку из-под одеяла, подтянул игрушку к себе, обхватил обеими руками. Вдвоём - не так страшно. В свете качающихся на осеннем ветру уличных фонарей узор на стене обоев казался огромным зелёным драконом из какой-то злой старой сказки. Чудище раскрывало пасть, страшно пучило глаза, размахивало длинным шипастым хвостом, протягивало к ребёнку мерзкие когтистые лапы.Петя закрыл глаза, закрылся с головой одеялом, однако чудовище продолжало стоять перед глазами. Какой-то эффект, увиденное отпечатывается на сетчатке, на уроке биологии рассказывали. Странно, что игра воображения, оказывается, тоже может запомниться сетчаткой. Смешное слово "сетчатка", словно в глазу маленькая сеть, которая ловит всё, что увидит человек. Петя улыбнулся и дракон пропал.Ребёнок покрепче обхватил Мишку и провалился в сон. Руки ослабли, плюшевый медвежонок выскользнул из детских рук, выпал из-под одеяла, но перекатился почему-то не на пол, а на подушку.Со стены узор переполз на белый потолок, навис на Петей, распростёр перепончатые крылья. Медвежонок встал на задние лапы, поднял голову к потолку.- Он - мой! - прошелестело сквозняком по комнате.- Он - свой! - прошептал медвежонок. - А я - его друг!- Он - мой! - засвистел в щели рамы ветер. - Да будет он моим воином! Да проснётся в нём моя ярость!- Никогда! - Медвежонок взмахнул лапой с мечом. - Уходи из его снов! - Тень от картонного щита увеличилась, заняв пол-стены и часть потолка. - Уходи навсегда! - Мишка направил меч в сторону узора. Дракон на потолке сжался в одну точку.- Ты не вечен! - заскрежетали по стеклу ветки, вспугнутые ветром.- Он хороший! - медвежонок ткнул мечом в потолок. - Он не бросит.Точка заметалась по потолку и, расширившись светлым кругом по стенам, пропала. Опустив лапы, медвежонок аккуратно лёг на подушку.- Трус! - возмутился вслед Буян. Петя, сжимая в руках портфель, всё дальше уходил от хулигана с дружками. "Только бы не побежать - догонят!", подумал ребёнок. Сзади раздался топот - Буян бросился в погоню. Звоном металла раскрылся нож в его руке.- Это что же это делается, люди добрые! - запричитала невесть откуда взявшаяся соседка. - На дитё с ножами бросаются!- Уйди, Антоновна! - топот за спиной затих - Буян с дружками остановился.- На кого это ты там ругаешься, мать? - Петя узнал голос участкового Василия. - Так, Буянчик, приехали. Куда?! Куда ж ты от меня денешься, болезный!Шум топота четырёх пар ног стих через пару секунд.- Куда там! - усмехнулась Антоновна. - Васька ж марафонец! И не таких до инфаркта микарда загонял.Сердце в груди билось ровно. Петя спал, а рядом на подушке лежал Мишка. Его лучший друг.
Раньше, когда я была маленькой, и к нам приходили гости, а потом уходили, я кричала им: "Скатертью дорога!", думая, что это типа "Счастливого пути!".
- Боже мой, как много конфет вы даёте ребёнку! - Ничего! Авось он отвыкнет курить!
- Пап, я всегда хотел спросить вас с мамой: а почему я единственный ребёнок в семье? - Потому что твои родители учатся на своих ошибках.
В моей семье все полные - от хxl и выше. Я же в начальной школе не обладала «правильной детской пухлостью», и меня таскали по врачам: искали то глистов, то страшные заболевания, то нервные расстройства. У шестого по счету диетолога мама психанула и громко попросила «объяснить худобу дочери». Врач молчит, мама орёт, что я умру. Врач задумчиво смотрит на маму и просит сесть. Та садится, сообщает, что готова ко всему, лишь бы знать. Диетолог: «Есть догадка, что вы её объедаете».
Я в детстве каждое лето летала из Ленинграда на юг к бабушке и дедушке. И вот однажды мы в самолете вместе с мамой. Мне еще года четыре было, не больше. И я едой перемазалась. Мама достает платочек из красивой мягкой ткани вытереть мне мордочку. Темно-зеленые листочки, мелкие полевые цветы, прикасается - как ласкает! Тут я на весь самолет с восторгом - голос у меня был звонкий:- Мама! Это же платочек из папиных трусов!!!Мама в ужасе:- Леночка, ты что! Что ты за ерунду говоришь!Я повышаю голос - правда-то на моей стороне, я знаю:- Мама, да что ты, это же правда платочек из папиных трусов!Мама не знает, куда деваться. Парашют не дали, и вообще хотелось бы все же добраться до Одессы. Пытается меня утихомирить:- Зачем ты говоришь такие неприятные глупости! Замолчи сейчас же!Я в совершенном расстройстве чувств: мама обманывает! Такого же не бывает, родители всегда говорят правду! Мама обижает меня, когда я ни в чем не виновата! Я же помню, папа в таких трусах утром в ванную шел!- Мама! Я точно знаю! Это платочек из папиных трусов!!!Тут мама догадалась, что лучше больше эту тему не обсуждать. Я умолкла, только тихо всхлипывала, как-то мы долетели. А дело было вот в чем. Во времена дефицита вдруг посчастливилось неплохую ткань купить, и бабушка из нее нашила чего-то, в том числе папе трусы, а маме платочки...
На вопрос "Если долго пилить, то будет куча чего?", дети СССР уверенно кричали "Опилок!", а вот нынешние утверждают - "Бабла!".
Ну и времена настали. Ещё в школу не пошел, а уже в одноклассниках зарегистрировался.
Муж приходит домой с работы и по расстроенному лицу жены определяет, что в доме случились какие-то неприятности. - Только не встречай меня, пожалуйста, дурными вестями, - предупредил её муж, - с меня хватает и того, что я вижу на работе. - Хорошо, - вздохнула жена, - я начну с хороших новостей. Как ты знаешь, у нас пятеро детей. Так вот, четверо из них не сломали сегодня ни рук, ни ног.
- Знаешь, что бывает с девочками, которые не хотят есть манную кашу?- Да, мамочка. Они становятся стройными и работают манекенщицами.
Люди заводят детей, потому что боятся, что в старости не разберутся с новыми технологиями.
У пятилетнего мальчика спросили, чем отличаются девочки, которых принесли аисты, от тех, которых нашли в капусте. Ответ убил: - Одни вырастают курицами, а другие - коровами.
Из одной телевизионной передачи.Ведущий спрашивает ребёнка:- Ты, наверное, когда вырастешь – экономистом станешь?..- А я уже экономлю!
Только мы пережили дочь Алсу, как появился сын Кадырова!
Не ребёнок должен вас понимать, а вы ребёнка. Только потому, что вы были ребёнком, а ребёнок ещё не был взрослым.
- Анюта, вот тебе шоколадка, угости дедушку и бабушку.- Бабушку угощу, а дедушку - нет!- Почему?!- Бабушка откажется, а дедушка, как всегда, откусит!
Из детской телепередачи.Ведущий обращается к пятилетнему мальчику: - Как житель Москвы, пожалуйста, расскажи всем нам, какое самое красивое место в Москве?- Красная площадь.- А какое самое некрасивое?- Угол моей комнаты, в который меня ставят родители, когда плохо себя веду.
БОЕВИКИ И ПОЭЗИЯКак тесен мир. Не прошло и года, как я снова встретил того самого Пушкина по имени Лиза. Только уже не в электричке, а на автобусной остановке в Одинцово.Я проезжал мимо на машине, глянул и сразу же узнал, несмотря на то, что она здорово подросла. На этот раз Лиза была не с мамой, а с дедушкой.Я остановился, опустил окно и игриво сказал:- Сударыня, позвольте вас подвезти?К моему удивлению, она меня тоже сразу узнала и ошарашенному дедушке сказала:- Поехали, не бойся – это мой друг, я его знаю.Стоять там долго было нельзя, пришлось наскоро все объяснить деду, дед засмеялся и сел в машину:- Ох уж эта Лиза, ну везде у нее друзья. Даже удивительно, какой компанейский ребенок.- Ну, это же здорово, с ней не пропадете. Вот ведь, совсем маленькая, а уже дедушку на машине катает.- В смысле, катает? А, ну да, Ха-Ха.Ехать было недалеко, остановки три. По дороге Лиза похвастала, что в этом году пойдет в школу и что скоро у нее новый танцевальный конкурс в Москве.Я спросил:- А стихи ты не начала случайно писать?- Не-а. Писать я еще не совсем умею, вот в школу пойду, научусь и тогда буду.А помните, как мы играли в электричке в стихи? Давайте опять поиграем.Но мы уже подруливали к их дому, я остановился и стал прощаться.Дед от души поблагодарил, а Лиза попросила:- Ну, скажите на прощанье какое-нибудь слово, а я придумаю с ним стишок. Как тогда.Я задумался, что бы такое задать позаковыристей, включил радио и оттуда сказали:«…были уничтожены два боевика.»- А, вот тебе и фраза: Были уничтожены два боевика.Лиза нахмурилась и спросила:- А это хорошо, или плохо?- Ну, боевики ведь плохие люди – это бандиты, значить очень хорошо, раз они были уничтожены.Лиза кивнула, улыбнулась и радостно, с выражением прочитала:- Были уничтожены два боевика.Ур-а-а! - кричало небо,  бабы и река...
На Брайтоне сидят три пожилые еврейки, смотрят на океан и спорят, у кого из них лучший сын. - Ну, конечно же, самый лучший сын - это мой Яша! Он такой преданный, он такой внимательный, он так любит свою маму, что прилетел в гости на моё 75-ти летие, привёз много подарков, снял лучший ресторан, всё оплатил и ещё оставил много денег... - Та не... - говорит вторая, - лучший сын - это, безусловно, мой Моня, он такой внимательный, такой заботливый, прилетел ко мне на 80-ти летний юбилей, заказал лучший ресторан и ещё подарил мне круиз по Карибскому морю в каюте первого класса... - Та... вот шо я вам скажу, девки, - говорит третья, - самый лучший сын - это, без всяких сомнений, мой Изичка! Он... до сих пор живёт со мной!
«Взрослые» детиПлемянница школьного возраста в праздники приехала на дачу. Погода стояла замечательная и на редкость солнечная. Походила по участку, всё внимательно оглядела, и довольная, мечтательно говорит:- Майские весенние денёчки чем-то похожи на влюблённость.- ?!- Ощущаешь тепло и появляются бабочки.Ох, уж эти детки...:)© Дмитрий Свиридов
Новое поколение пришло. Видел в нашем дворе - дети через скакалку прыгали. Всё было хорошо, пока не увидел в руках у ребятёнка на одном конце скакалки USВ, а на другом - miniUSВ.
К нам в городок в начале мая приехал цирк-шапито и я решила, значит, сводить туда племяшек 9 и 11 лет, а то брат с женой все праздники работали и девчонки проводили дни перед телевизором.Билеты купила заранее, чтоб не толкаться в кассе перед представлением, но погода была хорошая и мы пришли пораньше. Рядом с цирком организовали большую игровую площадку, поставили холодильники с мороженым и лотки со всякими вкусностями и клоунскими носами. Девчонки сразу рванули на качели, а я решила купить сладкую вату, одним глазом наблюдая за племянницами.Расплатилась, несу сладости, иду к площадке, смотрю как дети играют и тут окружают три цыганки, откуда взялись – непонятно, вроде не было их тут видно. Начинают что-то все вместе говорить, тянут за одежду, лезут в сумочку… понимаю, что ничего уже не понимаю, но сделать ничего не могу, руки заняты, локтем прижимаю сумку, эти что-то лопочут, пытаюсь найти взглядом детей и не могу… Тут слышу дикие вопли:УУУУ!!!! ААААА!!! Я ПРОКУШУ ТВОЮ ПЕЧЕНЬ!! ОТДАЙ МОИ ДЕНЬГИ!!!! ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ!!!!ОТДАЙ!!!МОЁЁЁЁЁ!!!!!!АААААЫЫЫАУУУУУУУУУУУУААААААААА!!!!!!!!!Мозги резко включились… рядом в безумном танце скачут племянницы, глаза выпучены, трясущимися руками хватают цыганок и орут как умалишённые! Стоит говорить, что на нас тут же все обратили внимание, такое ощущение что даже качели зависли в воздухе. Цыганки начали креститься и убегать, а девочки засмеялись, забрали у меня угощение и направились обратно к площадке.Когда немного пришла в себя, спросила, кто их этому научил, сказали папа, горжусь братиком).
Обнаружили в спальне с женой рисунок ручкой на обоях. Т.к. дочке уже 12 лет, то подозрение пало на 5-летнего сына. Зовем их двоих в спальню, на вопрос кто сделал, дочка естественно говорит: не я!Мелкий, глядя на нее, тоже идет в отказ, типа вообще не при делах...2-3 наводящих вопроса не смогли "расколоть" партизана.Тут жена говорит: и что нам делать с этим тараканом на стене?Сын (с обидой в голосе): Это робот вообще-то!!! Ой....
- Пааап, пойдем играть- Сейчас, доча, посуду помою и пойдем играть.- Неет. Играаать.- Ты умеешь хранить секреты?- Да *заинтересованно*- Все взрослые знают один секрет. Детям о нем не говорят...хочешь узнать какой?- *кивает*- У взрослых не бывает дел. Мы всегда играем. Когда нам игра нравится, мы называем ее отдыхом. Когда устаем от игры, мы называем ее трудом. Когда за игру нам платят деньги, мы называем игру работой. А теперь я буду играть в "сделай посуду чистой". Ты мне поможешь?- Да!!!
УРОК ИЗ ДЕТСТВАДетство у меня было счастливым и вспоминаю я его всегда с радостью. Жили мы большой дружной семьёй, и жила с нами прабабушка. Человек светлый, добрый, спокойный и рассудительный. С прабабушкой у меня сложились доверительные, тёплые, прекрасные отношения.У нас за домом находилась детская площадка. И там стояли качели деревянные. Незамысловатые. В общем-то, обычная доска, на которую садятся с двух сторон. Мне только исполнилось 5 лет. Мы с прабабушкой гуляли в тот летний день и оказались около качелей. А часом ранее лил сильный дождь. Я подошёл к качелям, хотел уже на них забраться, но прабабушка меня остановила:– Не надо, они грязные и размокшие, к тому же деревянные, ещё занозу схватишь.На что я начинаю вести рукой по мокрой доске качелей и весело, уверенно отвечаю: – Да какие тут, бабуль, могут быть занозы, всё гладко. Прабабушка улыбается, но серьёзно говорит: – Это лишь кажется, что гладко, глазки иногда обманывают, пойдём отсюда, пока бо-бо не получил, а то потом занозы доставать иголкой.И тут я чувствую, что в палец что-то впилось, да так больно, что чуть слёзы на глазах не навернулись. И вот здесь самое неожиданное произошло, что меня самого удивило: хоть было очень больно и страшно, ведь только что про иголку услышал из бабушкиных уст, но показать свою боль и страх я не мог. И даже сказать о том, что подхватил всё-таки зловредную занозу, потому что тебя только что об этом предупреждали, и если ты такой сам с усам, то, значит, терпи.Было очень больно, но стыдно – больше, и стыд перевешивал боль, чтобы можно было поделиться. И главное, это ощущение, которое ярко испытал, навсегда въелось: на секунду раньше руку бы убрать... Но даже эту одну маленькую, крошечную секундочку не отмотать уже было назад, какую-то несчастную секунду...Иногда подобное в жизни происходит, что мы что-то сделаем или, наоборот, не сделаем, а бесценную секунду уже не возвратить.Бабушке я в тот день ничего не рассказал. Весь вечер терпел и даже отцу не признался. А когда наутро разнесло палец – то ли мама увидела, то ли отец – и пришлось вместо работы маме, а мне вместо сада, ехать к хирургу удалять занозу, только тогда вынужден был признаться, что произошло накануне.Закончу историю из далёкого детства своим стихотворением. Посвящаю его мудрой прабабушке, которой не стало в возрасте 103 лет, да и всем нашим ветеранам.* * *Когда звезда с луною говорит, Прильнув к окну, я слушаю их шёпот...Напиться из ручья в тот миг хочу,И подышать грозой под конский топот. Когда-то, братцы, был и я герой,шагал вперёд Спокойно и без спешки. Считал, что жизнь идёт,И всё пройдёт, излечит время. Время – мне насмешка.Деньки бежали звонким ручейком,А в сердце затаилось злое жало. И год за годом тихо вспоминал, И грустно поминал, кого не стало.Встречаем в жизни разных мы людей, и расстаёмся запросто мы с ними. Есть человек, а завтра его нет, бывает, что сотрётся даже имя. Но что-то теребит тебя внутри, Посмотришь вдаль, как только что разбужен, И ощущение, как будто бы проспал, Проспал того, кому был очень нужен.© Дмитрий Свиридов
Всё познаётся в сравненииЯ тут начал о племяннике рассказывать... Так это продолжение о скрипочках-кружочках. Я в этой вашей Омерике всего-ничего. Пять лет вот будет. Малый ещё в школу не ходил. Мы с ним сразу подружились. Тем более, что он уже в русский садик ходил. Бэйбиситтеры долго с ним не выдерживали. Родители тем более. Вот! Но, как говорится, ничё не предвещало беды. Вечерело...Давайте его как-то назовём. Чтобы не выходил Моше и не возвращался Ицык.    Поэтому назову Васькой (с). Человеческого имени светить как-то неохота.Значит так. Васька, как по мне, был в то время послушным мальчиком. Так как у меня рабочий день был ненормированный и назывался скорее рабочей ночью мне часто доверяли забрать его с садика, отвезти на скрипАчку, забрать с плавания, отвезти на танцы и тд и тп. Конфликтов у нас небыло. Кроме того, что за ним нужен был глаз да глаз. Дети - вообще существа подвижные, а у этого в заднице был моторчик. Скажем, я паркую машину возле садика, а он отстёгивается в детском кресле и уже на улице. Или идём в магазин,  он оставляет меня и бегом вовнутрь. Приходилось присекать такие поползновения. По русски. С демонстрацией ладошки и места её возможного приземления. Так вот! Вечерело. Перезвонила сестра, что шурин себя плохо чувствует. Я подъехал. Нужны лекарства. А в её районе после 8 уже никакие аптечные отделы в магазинах не работают. Нужно ехать в Чикаго. И я по простоте душевной Ваську с собою и захватил. Чтобы дома не мешал.  И тут он сделал мне оторванные годы. Во всей красе. Я стоял в очереди, а он носился по всему магазину. Увещеваний хватало ровно на пол минуты. Он понимал, что на людях я его пороть не буду и отрывался. А я не мог эту малую зволочь даже тряхануть за руку. Кругом камеры. И хде на мне написано, что я его дядя? Он же может сказать что знать меня не знает! Он тасовал товары на полках, открывал упаковки!.. Я выслеживал его как Винниту бледнолицых, оттягивал за руку и снова бежал в очередь. Действо повторялось, а я седел и лысел на глазах. Пока какая-то добрая женщина не посоветовала мне дать ему свой телефон. Фонтан иссяк! Маша победила медведя и Ваську. По дороге домой я долго думал и понял, что дальше так жить нельзя. Вулкан этой энергии где-то шандарахнет. И хорошо если только на скрипочку. Представьте себе подвижного ребёнка, которому двигаться нельзя. В садике нельзя, на пении нельзя, на математике нельзя, на русском нельзя...Я уговорил родственников отдать его на «никому не нужное» тейкван до. Исключили шпагу и я его с шурином отвёз на секцию. А там!..На пароходе музыка играет.. Бегай, толкайся, кувыркайся, тяни один другого за форму. Только одна проблемка. Дети уже несколько месяцев занимаются. А этот скрипач с моторчиком ни в дугу и не в тую. Большинство корейцы. Родители приходят такие же спортивные, а не такие увальни, как у моего. После пары занятий он уже не хочет. К тому же нужно знать мою сестру. У Брежнева была жизнь по заводском гудку, а у неё по правилам и законам. Ударить никого нельзя, толкаться нельзя, девочек обижать нельзя. Дышать можно, но через раз. Поэтому он или последний, или второй сзади. А это радости не приносит. Да и тренерам  нахера такая обуза. Но я уже супером на уборках работал к тому времени. Клиентов нам бабки платить уговаривал. А тут мы платим.. в общем договорились, что никаких спортивных успехов мы не ждём. Он должен просто физически уставать... Ну и дома все знают, что скрипочка это да, а тэйкван до херня какая-то. А тренер был хороший. Шестой дан. И с детьми  работать умел. После очередных соплей (малому шести ещё небыло) он его забрал к себе в кабинет. Пол часа разговаривал и Васька вышел с кубком в руках и огнём в глазах. Мне пришлось доплатить из своих в тайне, но пацан получил неограниченный доступ на тренировки. Кроме обязательных двух раз, ещё одно обязательное занятие  и возможность приходить в любое время, когда удобно. И тут нам карта повалила. Зачем в субботу  думать куда паразита после шахмат и математики сплавить, если есть тэйквандо? В воскресенье лошади и китайский язык, а потом... тэйкван до. Ну и так далее. А кубок то сказочным оказался. За победу над собой. Через два года Васька прошёл все ученические степени и начал готовится сдавать на чёрный пояс. Я бывал на его тренировках всё реже и реже. Но временами меня удивляло отсутствие спаррингов и тяжёлых физических упражнений. Но мне всё объясняли возрастом и американскими правилами. Малый начал ездить на соревнования в другие штаты, но внутри своей школы. Скажем Красное Солнце. Получил чёрный пояс и первый Дан. Я любовался как он ламает доски и делает ката. Со спаррингами было странновато. Но Киукушин также отличается от Шотокан. Чего же мне в тэйкван-до то лезть. Наш тренер ушёл. Васька сам уже вёл занятия с начинающими. Приближалась защита второго Дана. Родители уже гордились его успехами. Школа также. Я занялся своей семейной жизнью. Вечерело... Звонила сестра и вся в соплях и слезах требовала моего немедленного приезда. У Васьки проблемы... Не по телефону. Она хочет чтобы я увидел всё сам. Ну что я вам скажу?.. Фингал под глазом и разбитый нос не такие то и проблемы. Но сама история... Повезли Ваську на соревнования в другой штат. Ничего нового, но соревнования с представителями разных школ. И разных возрастов. И разных стран.  А он один. Без тренеров. 9 лет. Пока шло ломанее досок и ката всё прошло в норме. И начались спарринги. Ему досталась девочка-монголка 11 лет. На голову выше. А растяжка как у резиновой. Как она его била!!! В полный контакт. Он обозначает удар рукой, а она мае-гери и экс-гери той же ногой по голове — кровь из носа. Он обозначает йоко-гери ей подмышку, а она ура-маваши передней ногой и ею же маваши — бланш под глазом. Проигрыш по очкам!! Полный!!! Ноль в ответ. Второй партнёр! Пацан с Кореи. Чемпион чего-то там. Я на телефоне не понял. 13 лет. Хотя размерами не очень превосходит. Зато херачит в полный контакт. Малый немного пришёл в себя. Защищается изо всех сил и бьёт по корпусу. Видно что уже в нервах. Вижу что некоторые удары не сдерживает. И тут моя сестра-пацифистка давай орать:-Вася, бей! Вася, бей! Телефон всё записал!! А сейчас сидит вся в слезах и соплях. 	⁃	Аааа! За что я столько лет платила?? Он ничего не умеет. Его все избили. Даже девочка!..Малый набычился весь, как филин. И один глаз даже такой. Второй опух и заплыл. Я и спрашиваю, мол что это было? Оказывается, что они никогда не делали спаррингов в полный контакт. Только фиксация удара. Без ударов в лицо, суставы, шею и тд. И никто ему не сказал, что здесь правила другие. А девАчек вапше бить нельзя. Мама ведь говорила... Ой, как я орал! Получили все. Больше всего сеструха. А пусть баба не лезет пацана воспитывать. Ага, ждём когда кто-то первым ударит. Не! Мы стреляем, а потом кричим руки вверх!Посмотрел я то что она наснимала ещё раз и повёз в воскресенье малого с сестрой в другую школу. Ту что мне больше понравилась. Пришли, рассказали чего хотим. А этот тренер говорит что ни в какие вторые Даны в 9 лет он не верит. Взять на ученическую программу он может, но не на мастера. Для этого нужно экзамен сдавать. Прям счас. Мы подумали и  малый согласился. Ему дали 10 минут на разогрев. Тогда подошли два взрослых ученика и помогли растянуться. Потом... Взяли его чёрный пояс и забросили на балку. Другим концом захватили правую ногу и растянули максимально высоко. И ушли в том же зале заниматься своими делами. Через 15 мин я отправил сестру в машину. Слёзы текли ручьём. Хорошо что всё происходило не в России. А то заявление о антисеммитизме в Стокгольмский суд было бы готово до конца тренировки. Малый стоял. Она ещё пару раз порывалась вернуться, но я не пустил. Через 45 мин эти сволочи вернулись. Меня уже самого колбасило. Хорошо что окна в коридор с малого стороны в виде зеркала были. Потом дали ему побегать со всеми, передохнуть и приступили к ломанию досок ударами. Ну, тут проблем не было. Он это всегда любил. Вижу тренера потеплели. Сестра пришла в себя малёхо. А тут ещё спарринг. С гостей их клуба из солнечной Монголии. Я даже имя запомнил -  Тумэн. Второй Дан. И приводят ту же девочку, что нашего мальчика из хорошей еврейской семьи на фарш собиралась отправить. Хули тут? Золотая Орда!Десятиминутная готовность. Я помог ему одеть защиту. Сказал всё что думаю о его бесконтактных ударах! О маминых нравоучениях! О том где я видел этих девочек и этих тренеров. В общем в выражениях не стеснялся. Только что «На Берлин!» не кричал. Ну и советы, что делать, канешно. На девочку стоило посмотреть. Это полный капец. У неё ноги летали, как у меня руки, когда я от мух отбиваюсь. Как резиновые. С Васей она, правда, пообломалась. Второго избиения младенцев не получилось. Он её пару раз отлично приложил. А защита у него, как по мне, получше её.  Хотя победу я бы отдал ей. Но это было другое кино. Более-менее похожие соперники. Пусть малой учится. Итог. Его взяли на мастер-класс. Три раза в неделю тренировки. По субботам соревнования. Поблизости он едет. Вне штата пока нет, до конца мая. Потому что математическая школа. А он ведь подаёт надежды там. Но с июня все внештатовские и заграничные соревнования наши. Так как нужно определённое количество побед высокого уровня. Два обычных занятия, одно индивидуальное в неделю. Свободный доступ в зал в любое время за теже деньги. Если подтвердит второй Дан может брать свою группу за деньги или ему дадут другие условия для его учёбы. К чему это я всё, кроме желания похвалиться? Да к тому что никто никогда не знает толком, что в жизни пригодится. Это тэйкван-до никому нахер не нужно было. Шурину и сейчас фиолетово. Сестра была категорически против. Малый просто не хотел. И... Пока что ни в чём другом он сравнимых успехов не имеет. Да, поёт хорошо. 80 бассейнов как два пальца. На скачущем коне какую-то фигню с пола подымает.  В теннис играет. В шахматы там какие-то юношеские разряды имеет. По китайски говорит. Мне смешно было с ним в китайском ресторане. Пришла официантка за заказом, а он с ней на китайском. С такой еврейской типичной внешностью и глазами со всей грустью еврейского народа. Она чуть посреди зала не села. А вот скрипочку, танцы, русский язык, шпагу пришлось оставить. Не зашло и времени нету на занятие нелюбимым. Вот хорошо если есть возможность попробовать разное. Может и не всегда нужное и понятное. А то спросят тебя играешь ли ты на фортепиано, а ты и не знаешь. Никогда не пробовал.
Из садиковского чата в Вотсапе: - Настю заберёт про бабушка.
Приехала ко мне в гости внучка из другого города. Ребенку 10 лет. Я начинаю расспрашивать: как дела в школе.- Неплохо дела – говорит.- Вот только что контрольную написала, ВПР по музыке.(Вероятно – аббревиатура от Всероссийская проверочная работа).Удивился я:  – а какие вопросы могут быть по музыке, приведи пример (обычная общеобразовательная школа, 4 класс).Ребенок приводит пример – опознать по портрету  Чайковского !!!То есть, если моей попался Чайковский, значит, другие должны были опознать по портретамГлинку, Шостаковича, Рахманинова и т.п.Зачем эти знания нашим детям???Похоже, школьная программа оторвана от реальности гораздо больше, чем кажется на первый взгляд.
Два мира, два способа жизни. Сначала немного статистики и предсказаний. Дядя Гугль  бьёт себя копытом в грудь, что население США к 2050 году возрастёт на  треть. Тоесть с сегодняшних 325 млн до 450. Испаноязычных будет четверть и азиатов с чёрными также. Число белых почти не возрастёт и упадёт до меньше 50 в процентном отношении. С чего ж такая херня получается?Есть у меня племянник. Один ребёнок в семье. Сестра моя CPA. Ну это такой независимый бухгалтер. Ведут разные мелкие бизнесы и считают налоги для физлиц. Шурин что-то там на компьютере клацает по договорам. Тоесть какой-то проЭкт для одной компании. Потом другой для другой. В смысле деньги получают хорошие. Свой дом, опять же, в хорошем районе. Два мерса новых. Вот!Родила она его десять лет назад. Два дня в роддоме. Две недели отпуска за деньги. И дафай, дафай, арбайтен. А всё такое не дешёвенькое. Баночка в 50 гр яблочного пюре около доллара. Сумка средненькая для дайперсов около двух сотен. Пачка дайперсов 40$. Кросовочки для 1 годика 30-50. Футболочка 20. Бейбиситор около 15 в час. И это, как говорится, только начало. Ну а теперь начинается самое интересное. Ребёнок то растёт. И каждая еврейская мама (и многие нееврейские также) хотят чтобы он рос здоровеньким и умненьким. Насчёт здоровенького у нас государство на высоте. Все беременные мамаши и малолетние дети, даже без необходимых доходов и без докУментов, пользуются страховкой от штата. А вот что должен уметь мальчик из хорошей еврейской семьи вы в курсе??  Сеять пшеницу? Сажать помидоры на селёдку? Клепать выкидушки с наборными ручками? Жать 150 лёжа? Хрен вам! Первым делом он должен играть на скрипАчке. Я, кстати, также со скрипАчкой отходил! Старт в 35 зелёных за урок. Второе, канешно, занятия по математике - 50. Ну и шахматы. Ещё 50. Это три кита еврейской самоидентификации. Если вы чего-то из этого не заставили своих детей делать, значит они никогда евреями не вырастут. И не одно занятие из троих, а три из троих! Тогда да! Тогда можно надеяться стать президентом. Хотя бы Украины. Или мэром  Чикаго. Ну или зятем Трампа, на худой, но обрезанный, конец. А без этого, ну никак. А до всего этого доходит ещё всякая фигня с необязательной программы. Там пение, танцы, теннис, плавание, русский язык, китайский язык, конный спорт. Ну и еврейская школа, раз в неделю. И всё это за деньги. От 40 до 80 за урок. Которые 2-3 раза в неделю. Теперь лирическое отступление в виде экономических вопросов. Не, я не топчу за СССР. Но некоторые из вас должны бы помнить стоимость обедов в школе. Или разницу в ценах между детской и взрослой одеждой. Или кружки в школе и Дворце Пионеров. А ещё были ДЮСШ, музшкола, станция юных техников. Кто из ваших родителей не мог себе этого позволить?А вот в Америке далеко не все могут. Даже если ребёнок один. А если несколько? У меня хороший знакомый с женой после колледжа и тремя детьми уехали в Израиль. Жизнь в кибуце намного дешевле. Но не все могут и хотят куда-то уезжать. И шо делать? Или рожать одного, или плюнуть на все эти кружки и секции. Но это для тех кто к чему-то стремится и хочет работать. Но! Есть же у нас и потомственные безработные. Бабушка не работала, мама не работала и дитятки работать не будут. Тем более что бабушке 30 лет, матери 15, а дочери 2. И это я их живьём видел. И, главное, делать ничего не надо. Занимаешься любимым сексом, а за результат ещё и деньги платят. Мать-одиночка содержит не только себя, детей, но и незаконного мужа. Или нескольких. Они, обычно, продают дурь и сидят время от времени. А теперь вопрос. Вот какая линия поведения победит? И как быстро число нахлебников превысит число работающих?
Рассказывал один знакомый. Вышел из дома в магазин. Из одного из дворов выскочили мальчик с девочкой, лет 7-8. Ну знакомый идёт, те впереди. И тут девочка начала оглядываться с опаской, шептать что-то мальчику, тот тоже начал оглядываться. И получилось так, что им оказалось по пути. По пешеходному переходу перешли на другую сторону, девочка ещё больше запаниковала. Они с мальчиком свернули в магазин. Ну а у знакомого что-то переклинило. Он взял и пошёл, ну чисто ради прикола, за ними. Девочка убежала в туалет и, видимо, позвонила маме. Когда знакомый вышел на улицу за детьми, его тут же принял наряд полиции. Пробили его данные, ну и ... посадили в КПЗ на 10 суток за неуплату алиментов! Вот уж пошутил, так пошутил!
Было ещё в школе. В нашем классе было два выродка - Юрка и Виталик, которые издевались над  ребятами, чьи родители мало зарабатывали... Обзывали нищебродами, делали пакости исподтишка , портили вещи. В общем всячески пытались унизить тех, кто не мог себя защитить. Почему не собрались и не поколотили? Их родители были какими-то серьёзными начальниками из городской администрации и когда кто-то давал сдачи зверёныши бежали жаловаться, администрация школы вставала на сторону этих уродов и посмевший защищаться получал ещё и оттуда... В нашем классе особенно сильно доставалось одной девочке, которую воспитывала бабушка и мне. Из-за плохого зрения всегда сидел на первой парте и во время урока в спину летел всякий мусор и жеваная бумага.  На очередной самостоятельной на листочках Виталик получил двояк, после урока громко пожаловался на эту несправедливость Юрке, но вместо сочувствия услышал только злорадный смех, расстроенный этими двумя обстоятельствами, отвесил своему другу пенделя, за что тут же получил в ответ - короче подрались эти два идиота. После занятий я дежурил по классу и убираясь этот листок обнаружил, тут же было придумано ему достойное применение. На следующий день по дороге в школу нашел здоровенную свежезамороженную собачью какаху, немного поковыряв палкой отломал её от наледи и завернул во вчерашний тетрадный листок. В классе перед уроком, пока Юрка тусовался в коридоре, засунул в его открытый портфель какашную мумию и благоразумно удалился, надеясь, что меня никто не видел. К середине урока она оттаяла... и запахла). В классе начались волнения и поиски источника, который быстро обнаружили - Юрка. Тот огрызался и заявлял, что - сами вы все тут напердели, учитель пытался успокоить класс, класс успокаиваться не хотел, косился на Юрку и демонстративно зажимал носы. Через какое-то время сам начал себя обнюхивать и разглядывать подошвы. Урок тем временем закончился, он полез в портфель и обнаружил то чего там раньше не было, вытащил и развернул. Из листка вальяжно упала обратно в портфель размякшая вонючая колбаса, а в руках осталась засратая бумага, написанная рукой его дружка, да ещё и с именем-фамилий. Вместе с руганью в Виталика полетели и куски доставаемого из портфеля боеприпаса. Все моментально убежали из класса и столпились в коридоре, наблюдая за происходящим через открытую дверь, осталась только обалдевшая от происходящего учительница и эти два говнометателя.  Такое поведение им не простили - заставили отмывать класс, в школу вызвали родителей. Как они орали... эти безумные вопли было слышно даже в классах за закрытыми дверями. Обвиняли друг друга, детей оппонента, школу, учителя и директора лично. Как результат - рассадили Юрку с Виталиком в разные части класса, они друг с другом не общались, а по одиночке приставать к остальным, видимо, боялись, так что наступило затишье, только в спину продолжали лететь бумажки хоть и не так часто, но всё равно жутко неприятно.  Через пару дней была у нас физкультура, вещи и рюкзаки оставляли в раздевалке, а сами шли в большой спортзал. Юрка перед этим переболел и, имея освобождение на две недели, пережидал урок шляясь по коридору и пожирая булочки в буфете. Дома я приготовился - нассал в небольшую пластиковую бутылку и взял с собой. Уходя последним из раздевалки вылил содержимое в Виталькин портфель. На кого подумали? - правильно, на того, кто не был на уроке, да ещё и имел повод для мести. Опять был скандал с воплями, Юрку родители перевели в другую школу, а к Виталику прилипла кличка Ссаный Говномет. В классе стало спокойно.
Миллионы ни в чем не повинных людей прошли через советские пионерлагеря...﻿© Константин Семин
В автобусе. Ехала рядом мать с девочкой лет шести. Дочь оживленно жаловалась на трагичность потерянного в садике сока. Мать ее успокаивала: - Доча, у тебя этих соков в жизни еще много будет. От радостной новости у девочки загорелись глаза, и она с непередаваемой интонацией спросила: - Что, даже с шиповником?! - Да, даже с ним, - ответила мать. Спустя несколько секунд дочь снова подняла взгляд и спросила:- А что такое шиповник? 
- Мама, а мы - подданные России? - Нет, доченька. Подданные - это те, кого держат под данью. А нас просто обложили налогами. - Значит, мы - наложницы?
- Катенька, ты почему хочешь стать хирургом, если боишься даже боли во время уколов? - Мамочка, я же не себе буду делать больно.
- Если тебя оскорбляют, унижают, бей обидчика лопатой по морде! - Ну, папа! Я же девочка! - Можешь взять розовую!
История о безграничном доверии. Навеяно историей о белье и чайнике, поставленных в холодильник. В середине 90-х моя мама неожиданно для себя стала работать руководителем в госструктуре. Работа хлопотная, нервная, фактически ненормированный рабочий день, но других вариантов по специальности не было на тот момент. В тот период мы почти ежедневно находили в холодильнике сахарницу, хлеб, солонку, ну и прочие не совсем подходящие вещи.  Надо еще сказать, что с самого детства я обожала компот из сухофруктов. С гущей. Не только столовский. Варили и дома, прямо скажем, он был повкуснее, из присланных бабушками сухофруктов. Замотанная мама сварила 5 литров того самого компота. С самого начала, что -то было с ним не так. Но я же ОЧЕНЬ люблю компот. Съев и выпив половину, я решила, что показалось. Ну очень вкусно же.  Когда на последних ложках удалось поймать маму и дать ей попробовать, загадка раскрылась. Компот был щедро посолен. "Мама, как ты могла... Я верила тебе все эти пять литров...")))
Было мне года три, хоть и много лет прошло, но помню это приключение отчетливо. Мама с папой прилегли на камне уходящем в море, загорают значиться. Папа лицо газетой прикрыл. Мама тоже что-то там свое делает. А я как отважный первопроходец двинул к самому краю камня. Вода в нашей части Каспия летом холодная, зато очень чистая и прозрачная.И вот на дне притаился бычок.Что делают отважные герои в три года? Правильно — смело шагают с камня в море. Ну и что с того что там метр глубины, ну и что,  что плавать не умеем. Рыба то там! Есть предложения? Нет предложений!Мама только услышала бултых. Сына на камне уже не было.Она рванулась к краю камня и ухватила сына за волосы, приподняла голову сына над водой  и услышала сердитый выговор— Ты что делаешь? Не видишь, я бычка ловлю?!!!- Эх, сына, как бы тебя бычок не поймал...К счастью для меня рядом плавал парень в акваланге. Почти космонавт по тем временам -1977 г.Он сразу понял мои мужские заботы и выловил мне бычка, который был помещен в литровую банку...Довольный и гордый своей добычей я протопал до дома, где не замедлил похвастаться своим бычком домашнему коту Ваське.-Вот! -сказал я-смотри что у меня есть!!! И показал ему банкуВаська бычка заценил совсем не так,как я хотел. Резко сунул лапку в банку и секунду спустя мчался с рыбой в зубах от ревущего ребенка...Мама обняла меня и решила успокоить— это кот, они едят рыбок.-Я сам! Я сам хотел ее съесть!!!  Услышала она в ответ...
- Машенька, деточка, нельзя ругаться в нашем садике!- Так нервы сдают, сука!
Что я знаю о Маклае? Помню классе в четвертом, учительница на уроке дала нам задание написать сочинение про великого путешественника Миклухо-маклая. На тот момент я совершенно искренне считал что его имя Миклуха, а фамилия Маклай. Поэтому в моем сочинении присутствовало множество "перлов" типа"Миклуха очень любил папуасов" и "Маклаю дали задание их изучать". Сейчас вспоминая это, я представляю как смеялась учительница, читая мое сочинение. А возможно, они даже хохотали всей семьей. Кстати, за сочинение я получил четверку.
Пригрело. На площадке возле супермаркета из огромной кучи снега натаяла таких же огромных размеров лужа. На берегу лужи стоял стильно одетый мужчина лет трёх-четырёх, в красных резиновых сапожках, капитанской фуражке, и зачарованно жмурился от солнечных бликов на воде. За мужчиной в красных сапожках внимательно наблюдала молодая женщина. Она стояла неподалёку и разговаривала по телефону. У цветочной палатки курила продавщица. Возле служебного входа в супермаркет грузчик неправославной наружности занимался пустой тарой. За цветочной палаткой приткнулся экипаж ГАИ, высматривая нарушителей. Так же на месте присутствовали: старушка с собачкой на поводке, две школьницы, мамаша с коляской, и гражданин неопределённого рода занятий в кепке и с пакетом. Больше ничего примечательного в пределах видимости не наблюдалось.Лужа искрилась в лучах апрельского солнца, притягивала, и манила. Мужчина в красных сапогах ещё какое-то время зачарованно постоял, потом оглянулся на маму, поднял левую ногу, и сделал шаг. Лужа расступилась и одобрительно хлюпнула.- Саша, не смей! - крикнула мама, и добавила в трубку, - Извините, это я не вам!Мужчина по имени Саша какое-то время задумчиво постоял одной ногой в луже, снова внимательно посмотрел через плечо на маму, и сделал второй шаг. - Саша, я кому сказала! - в голосе мамы появились стальные нотки. - Выйди немедленно! Саша сосредоточенно смотрел вперёд. Теперь они с лужей составляли единое целое, берег остался далеко позади, впереди простиралась бесконечная водная гладь.- Я тебе сейчас по попе надаю!!! - крикнула мама, убрала телефон, и решительно направилась в сторону лужи.Мальчик принял единственно верное в этой ситуации решение. Он сделал шаг, ещё шаг, ещё, и наконец оказался строго посредине лужи. То есть в полной безопасности и недосягаемости для мамы в белых кроссовках. Та споткнулась о край лужи, и с берега крикнула:- Саша, я последний раз повторяю - выходи немедленно!Голос её уже не предвещал ничего хорошего. Саша меж тем что-то внимательно рассматривал на дне водоёма у своих ног, и на голос никак не реагировал.- Ты слышишь меня?! Я всё отцу расскажу!!! - озвучила мама первую угрозу.Саша в ответ достал из кармана оранжевое яйцо от киндер-сюрприза, и пустил его в плавание. Яйцо покачивалось на волнах и плыть никуда не хотело. Ему было и так хорошо.К этому времени за аттракционом "как достать Сашу из лужи" наблюдали с той или иной долей интереса все присутствующие. Два гаишника, грузчик из магазина, гражданин в кепке, продавщица из цветочной палатки, мамаша с коляской, и старушка с собачкой. Мама тем временем ходила по берегу и громко озвучивала предполагаемые санкции.- Ты у меня мороженое не получишь!- Гулять больше не пойдешь!- К бабушке на выходные не поедешь!Было ещё что-то про хомяка, лего, мультики, день рожденья, всего и не упомнишь. Неизвестно, сколько бы продолжался этот санкционный монолог, если б его внезапно не прервал гражданин в кепке.- Помедленнее пожалуйста! - вдруг крикнул он. - Я записываю!На что продавщица цветочной палатки неприлично громко хрюкнула, грузчик уронил картонную коробку и засмеялся, а мама повернулась к гражданину в кепке и строго сказала:- Не стыдно?! Взрослый человек! Лучше бы ребёнка из лужи достали!- Да как же я его достану? - ответил гражданин. - Я плавать не умею!Мама махнула на него рукой, и принялась ходить по берегу, раздумывая что бы ещё предпринять. Меж тем Саша всё это время внимательно изучал навигационные качества оранжевого яйца, не обращая никакого внимания на происходящее за пределами лужи. И тут маме на глаза на свою беду попался капитан ГАИ, который стоял оперевшись на капот служебной машины, тоже с улыбкой за всем этим наблюдая.- Саша! - крикнула мама, - Если ты сейчас же не выйдешь, я попрошу дядю милиционера, и он тебя арестует!После этого она обернулась к капитану, и громким официальным тоном заявила:- Товарищ милиционер! - сказала она. - Арестуйте пожалуйста вон того непослушного мальчика!Все присутствующие посмотрели на капитана.- Девушка! - ответил капитан, слегка смутившись таким вниманием. - Вы меня извините, но мы же не морской патруль. Мы обычная дорожная полиция. Сухопутная. А вам нужен патрульный катер.Судя по реакции окружающих, слова капитана получили однозначную поддержку. Это совсем вывело маму из себя. Она топнула ногой, и решила прибегнуть к последнему, радикальному средству.- Ну всё! - крикнула она. - Я ухожу! Саша, ты слышишь?! Я пошла домой!!!После чего развернулась, и демонстративно зашагала прочь от лужи. Внезапно мальчик оторвал свой взгляд от оранжевого яйца, посмотрел ей вслед, и крикнул:- Мама!- Что? - обернулась та.- Купишь мороженое? - крикнул мальчик.Все с надеждой посмотрели на маму. Было видно, как ей трудно побороть себя, но она всё таки справилась, и крикнула в ответ:- Хорошо!Мальчик поднял из воды яйцо, и сделал шаг навстречу.- Обещаешь? - крикнул он.- Обещаю!!!Мальчик сделал ещё шаг.- И папе ничего не расскажешь?- Не расскажу. - обреченно ответила мама.Каждый следующий шаг приносил маленькому вымогателю очередную победу. Расстояния как раз хватило на то, чтобы отыграть обратно все санкции. Публика, поняв что представление окончено, потеряла к нему всякий интерес. Гаишники занялись очередным нарушителем, цветочница вернулась в свою палатку, собачка утащила старушку, и только мужчина в кепке, сложив руки за спиной, продолжал наблюдать за происходящим. До суши оставалось каких-то пара шагов, когда мальчик остановился, посмотрел на маму, которая ждала его присев на корточки, на берегу, и спросил:- Ты меня любишь?- Конечно люблю! - сказала мама.Мальчик сделал ещё шаг, и задал последний вопрос.- А женишься на мне, когда я вырасту?- Нет! - сказала мама.Потом громко и весело рассмеялась, протянула руки, и выдернула мальчика из лужи.- Нет! - повторила она, поправляя на нём курточку. - Потому что я уже замужем за твоим папой!Мальчик философски вздохнул, и сказал:- Ну хорошо. Тогда мороженое!- С ума сошел?! - сказала мама. - Какое мороженое? Побежали скорей домой, у тебя же наверняка ноги все мокрые!Не обращая никакого внимания на возражения ребёнка она крепко взяла его за руку, и потащила с площадки. Внезапно сирена на полицейской машине ожила, и рявкнула так, что все вздрогнули. А потом из её динамиков на всю площадь раздался строгий и властный голос:- ДЕВУШКА, ВЫ ОБЕЩАЛИ!!! МЫ ТУТ ВСЕ СВИДЕТЕЛИ!!!
Когда учишь внуков счету и буквам, разжигаешь им первый в их жизни костер, показываешь, как выстругивать лодочки и пускать потом их в ручье, учишь кататься на самокате и на первом двухколесном велосипеде, разрешаешь им шлёпать по лужам, запускаешь с ними воздушного змея... тогда понимаешь, что дети - это, всего лишь, промежуточное звено.
- Слушайте, вы же братья, а абсолютно не похожи друг на друга! - Понимаете, просто наши родители купили нас у разных цыган!
- Доченька, ты будешь пить чай или кофе?- Кофе.- Но я уже сделала чай! Боже, с тобой все не так! У всех других дети как дети, а ты просто наказание какое-то!!!
Ехал на работу в маршрутке, услышал диалог маленькой девочки с мамой:- Мам, а сколько еще ехать?- Долго- Две остановки?- Нет, я не могу даже посчитать, сколько остановок- Килограмм? Оо- Ну да, примерно килограмм
"Умники и умницы"©Несколько лет назад. Напомнили.В класс к моей внучке-второклашке  пришёл новый мальчик, Назар. Это была его уже третья или четвёртая смена школы. Ребёнок способный, прилежный, но какой-то нервный, дерганый.Почему - вскоре прояснилось, когда через неделю Назар пришёл в школу в очках.[Надо сказать, что никого в очках в коллективе ещё не было]Дети, заходя в класс, громко удивлялись, замечая перемену в облике мальчика. Не исключение и моя Женька, тоже что-то пискнула и растянула улыбку до ушей.А возле Назара стояла его мама, которая не замедлила разразиться гневной тирадой  что она, де, не позволит смеяться над больным ребёнком. Почему-то решила, что сына будут дразнить. А моя первая начала. Причём орала она в тональности дурноватой циркулярки.Некоторых детей начало передёгивать уже через несколько секунд.  Хотя никто над Назаром не собирался смеяться, поплакать уже задумка появилась. Женька, всхлипывая, шепнула, что ей "страшенно" понравился Назар в очках, ему так красиво...Учительница всё же решила провести воспитательный час. На котором рассказала все прелести ношения очков. И умнее, и красивее, и стильнее. И Назар, как профессор выглядит."На упреждение" поработала, так сказать...Результат? На послезавтра утром более половины класса потребовало от родителей купить очки. Кто просто ныл "купи-очки-ну-купи", кто с истерикой о бессмысленности бытия, кто-то резко почти ослеп, и надо утром, а лучше вчера, бежать маме в оптику.  Моя актриса, жмурясь, наощупь одевалась в школу и доказывала, что без очков даже дышать не видно. Во время завтрака мультик смотрела одним глазом - не видать ни-чи-во!На послепослезавтра только двум футболистам не очень хотелось выглядеть  стильными учёными.Начался домашний террор с подвываними, просто вытягивающий мозг через давно заживший родничок. Доказать, что и без очков есть жизнь, было дорого нервам.Пришлось покупать, с обычными стёклами.Представьте - весь класс в очках и все довольны и сияют по-профессорски - стёклами и умным взором.Хотя бедного Назара его чокнутая мамаша давно перевела в очередную школу, очки в нашем, уже 7-ом,  классе до сих пор в большом почёте. Хотя и не носят.Да-а, слово - это силища!
Как объяснить жене, что, несмотря на то, что сыну всего три месяца, он хочет, чтобы его папа играл в LEGO уже сейчас?
Плохая экология замедляет рост генеалогических деревьев.
Сидим с сыном 5 лет, завтракаем. Он нехотя ковыряет творог. - Мам, а зачем творог нужен? - Для детей творог очень полезен, он укрепляет кости, чтобы дети лучше росли.  - А для взрослых он не полезен? Взрослые уже не растут? Они уменьшаются? - Ну да... - А почему? - Даже не знаю... - А я знаю! Чтобы их легче закапывать было!
ША, ДЕТИ! (старая еврейская притча)Жила-была бедная еврейская семья. Детей было много, а денег мало. Бедная мать работала на износ - готовила, стирала, орала, раздавала подзатыльники и громко сетовала на жизнь. Наконец, окончательно выбившись из сил, она отправилась за советом к раввину: "Как стать хорошей матерью?". Вышла от него в задумчивости. С тех пор мамашу как подменили. Нет, денег в семье не прибавилось. И дети послушнее не стали. Но теперь мама не ругала их, а с лица её не сходила приветливая улыбка. Раз в неделю она ходила на базар, а вернувшись, на весь вечер запиралась в комнате. Детей мучило любопытство. Однажды они нарушили запрет и заглянули к маме. Она сидела за столом и... пила чай со сладкой булочкой! - Мама, что ты делаешь? А как же мы?! - возмущённо закричали дети. - Ша, дети! - важно ответила та. - Я делаю вам счастливую маму!
СвистокМы с мамой тогда поехали в дом отдыха Румянцево где-то в Подмосковье.Мне семь лет было.Добирались долго и нудно. На электричке до Москвы, потом на метро, снова на электричке. Потом на автобусе, и что-то долго пешком.Жара была.Я изводил маму вопросом - будет ли там речка? Она не знала, но пообещала, что будет.Речка там оказалась, что называется "воробью по колено". Лежишь спиной на дне, вода пупок не покрывает. Я даже обиделся, но выбирать не приходилось, купался в ней. Плохо, что и к этой речке надо было километра два идти.Я почему-то мало что помню из этих двух недель, что мы там были.Вот раз какой-то конкурс был, и мне, в качестве приза, свисток дали. Он мне не очень понравился. Плоский такой, с двумя узкими воздуховодами. Белый. Может помните такие?А мне больше нравились свистки переливчатые, такие объемные, с шариком внутри. Но, какой дали, такой дали.Хожу, свищу себе, слышу – рядом на волейбольной площадке спор какой-то разгорается. Подошел поближе – послушать. Судья кричит: «Переход подачи!» Игроки оспаривают: «Ты же свистнул, мы и остановили игру!» Он на своем: «Я не свистел!»Я их слушал, рот разинул, - интересно так! Потом про приз свой вспомнил, еще посвистел.Судья сначала на свой свисток посмотрел недоуменно, - у него такой же, как у меня висел на шнурке, а тут все игроки заорали: «Вот он! Вот он!» И на меня ему показывают. А я стою, посвистываю. Хорошо мне! И интересно. Сейчас, думаю, они играть будут, а я еще посмотрю.А они все на меня, и так агрессивно еще, был бы постарше, наверное, побили бы!Говорят:- Ты зачем здесь свистишь?!Я отвечаю:-Так мне же приз дали!Они говорят:- А… Понятно! Тогда иди отсюда подальше. Иди к маме.Я говорю:- А вот же она – с вами играет.Они сначала растерялись, а потом мама подошла и объяснила, что здесь только судья свистеть должен, и никто больше. А то они играть не смогут.Мне это чудно было. Потому что мы-то с пацанами, когда в футбол играем, то и свистим, и орем, и все нормально. И я ответил:- Мама, мне же свисток подарили, как же я могу не свистеть?Он попросила свистеть подальше от них.Я отходил и свистел, а они кричали мне:- Дальше! Еще дальше!- Я ору в ответ:- А мне отсюда игру не видно!Но они меня уже не слышали. Шлепали по мячу, а судья им свистел.Потерял я свисток в тот же день.Не жалел.Он же не переливчатый был.
Одна из главных задач родителя - стать ненужным для своего ребёнка.
Если вы переживаете, что ваш ребёнок не знает номер вашего телефона, просто установите свой номер на пароль домашнего компьютера.
Мой младший в детсадовском возрасте очень был увлечен супер-героями.Отдыхали под Евпаторией - он там держал в банках пауков, и кормил их мухами - хотел вырастить Человека-паука.Когда пошел в школу, поостыл как-то к этим супер-героям. Но перед Новым Годом я увидел в магазине костюм Человека-паука. Приношу вечером домой… Глаза у него загорелись. Надел. Крутится перед зеркалом, и его оживление на глазах гаснет... Снимает этот костюм, аккуратно складывает в пакет. Отдает мне, и говорит со вздохом: "Жаль, что у меня в детстве такого не было..." ***Всё хорошо вовремя...
Знакомый как-то дарил 10-летней дочке енота на день. Есть такая услуга, вам приносят енота, он разрушает всё ваше жилище, полоскает сотовый телефон, прогрызает лаз в кроссовках и разбирает ноутбук. Попутно всех царапает. Вообще, енот думает, что это его праздник, и его привели играть к новым людям. Детям нравится. Детям вообще нравится, когда кто-то безумнее их. Вечером довольного енота увозят, вы выдыхаете и понимаете, что такое настоящее счастье.
Есть два способа накормить ребёнка.Первый - бегать за ним с ложкой.Второй - бегать от него с едой.И последнее намного эффективнее...
Как то проснулся утром, а родителей нет.Долго понять не мог - куда делись... Кушать нечего, решил поиграть, вечером мама звонит и говорит что уехали в деревню на две недели. Вот так я беспомощный один на две недели остался. Сначала было страшно, но потом вспомнил что в моём универе есть столовая и успокоился.
Мы с четырехлетней сестрой с удовольствием дома одни оставались, да и дел было непочатый край. Проверить все шкафы и сундуки, перемерить мамины вещи, походить в маминых туфлях и сапогах и накрасить губы и ресницы. Кстати тушь в те времена фиговая была. Мама почти никогда не красилась, и поэтому тушь засыхала. Мы немножко туда плевали и размешивали, чтобы хоть чуть-чуть накраситься. Мама никогда не ругалась, с бабушкой такое не прокатывало. Один раз сестра вылила на себя весь флакон "Красной Москвы", бабушка потом её наругала. А сестра целый день ходила и думала, - как же бабушка про духи узнала?
Сидим с женой в кафе на фудкорте ТРЦ. Говорит, что после обеда нужно зайти в "Акулу"(магазин детской одежды) посмотреть одежду для наших дочек двойняшек, т.к. они из всего выросли. Потом подумала и добавила: старший тоже вырос...но он мальчик и ему пофиг, а девочки должны быть красивые!
Один домаДевушка рассказала.Шла на работу - мальчик лет шести высунулся из окна третьего этажа, плачет, криком зовет маму. Остановилась, заговорила. Велела ему надеть куртку и шапку, и выйти на балкон. Пацан объяснил, что проснулся - никого дома нет. Потом успокоился, рассказал про родителей, про садик... Эта моя знакомая говорит: "Минут двадцать общались. Я уже конкретно замерзла - не рассчитывала же стоять на улице, - когда его мама выбежала на балкон и забрала его. Наверное в магазин бегала".
Антонимы "сухое" и "полусладкое" напомнили... Горбачевские времена, с особо циничным отношением к алкоголю. Мама работает в вино-водочном магазине. А мне 6 лет. Жаркий август, мы приезжаем в Одессу. Уж не помню, как получилось, но не "дикарем", как обычно, а на самую настоящую базу отдыха. Вот сейчас начала вспоминать, и в голове задребезжал рупор старенького громкоговорителя: "База отдыха Рассвет приглашает на обед!" Вот там я и прославила свою любимую родительницу...В первый же вечер, перед танцами, местные массовики-затейники от дирекции развели игры для отдыхающих. Сценарий прост. "Я знаю 5 названий цветов!", "Я знаю 5 названий деревьев!" - и добровольцы, кто не справился с заданием, возвращаются в ряды зрителей. Мама еще прихорашивается в домике, а я на центральной площадке базы уже вовсю изображаю "вундеркиндера".Вопросы становятся все более взрослыми, ряды играющих стремительно редеют. А я держусь, умничка такая. (Когда смотрю на свое фото с того лета - растрепка в платьице в горошек и круглых очечках - становится особенно весело.) И вот остались мы втроем. Высокий, красивый офицер в летней форме, раскрасневшаяся дама бальзаковского возраста (это сейчас все знаю про бальзаковский, тогда не могла понять, зачем бабушке такое красивое белое платье) ну и я, мамина радость. Вопрос, еще вопрос, мы идем ноздря в ноздрю. Между молодым офицером и дамой в платье возникает взаимопонимание. Я это хорошо чувствую, мне кажется, они сговорились, чтобы не дать мне победить!"Я знаю 5 сортов сыра!", "Я знаю 5 сортов колбасы!" - ха, ребята, моя мама, прямо сейчас, во времена жуткого дефицита, работает в вино-водочном магазине, а я ребенок любознательный, ну, вы понимаете... Ведущая всего шоу видно решает, что с малявкой пора завязать, и обеспечить истории бравого офицера и прекрасной дамы красивый конец."Я знаю 5 названий алкогольных напитков!" Дама отвечает первой - и на четвертом названии сбивается. Ура! А я думала, сильней покраснеть уже не получится! Моя очередь: "Древнекиевская" - раз, "Карат" - два... Каюсь, я не помню, что назвала третим и четвертым номером. Но последним был "Бейлиз"!Я победила. Мужчина в форме почему-то не стал отвечать. Он странно согнулся вдвое, вытирал лицо рукавом белого кителя и плакал. Наверное, не знает никаких водок, - решила я. Вдруг, мне стало жаль красивого офицера, и я, все еще сжимая в руках микрофон, начала ему подсказывать: "Дядя, есть еще "Стрелецкая", "Посольская", "Арарат"!" С каждым названием зрители все больше радовались моей победе...Ведущая сказала, что я настоящий победитель, и что родители мной могут гордиться. И чтобы я бежала к себе в домик, потому что мама за мной, наверное, на танцы не прийдет.
В детстве меня часто оставляли с дедушкой. Дед — профессор, в университете преподает, всеми уважаемый человек. Но есть у него хобби — коллекционирует вина. Сам он себя гордо именует энофилом. Шестилетнюю меня перед поступлением в школу привели на «экзамен» в малышкину школу. Одним из заданий было назвать антонимы. Я на слово «сухой» назвала антоним «полусладкий». Родители потом с учительницей долго беседовали.
«Отвали!» или три змеелова и ужиха В уже далекие времена, когда я был очень любознательным и очень ушастым пацаном, мои летние каникулы иногда начинались с поездки в пионерский лагерь от строительного треста. Эх, детство золотое. Массовки (на современном языке – дискотеки), ночные походы к соседям, чтобы измазать их пастой (предварительно нагретой в трусах), ловля раков в позе рака, и побеги в военный госпиталь, где можно было отхватить то эмблему, то шеврон, то грандиозные люли (если нарывался на офицера). Классно было, но иногда скучно. Пионерский огонь в филейной части у меня тогда полыхал, как мартеновская печь. Всегда хотелось чего-то эдакого. Вот и летом 1983 года с мечтами о героическом времяпрепровождении я, насвистывая, вошел в свою десятиместную комнату, где уже неспешно распаковывались еще двое парней. Только глянув друг на друга, мы сразу поняли – нашлись. Единомышленники, мгновенно ставшие друзьями: ваш покорный слуга, Игорь и Виталя. Всем по одиннадцать лет, примерно одинакового роста, телосложения и с таким задором в глазах, что вожатый по кличке ВС (от Валерий Сергеевич) лишь прошептал сквозь зубы: - С этими мушкетерами покой нам будет только сниться. - Не волнуйтесь, - хором вякнули мы, - обещаем вести себя хорошо в пределах разумного. - Разве что, пробегая через мосточек, - добавил Игорь. - Ухватим кленовый листочек, - продолжил Виталя. - Или два, - несмело предположил я. - Вот этого и боюсь, - всхлипнул вожатый, - и сдался мне этот пед, лучше бы в армию пошёл. Ой, дурак, ой дурак! Но, против ожидания, за четыре дня мы только измазали пастой девчонок, нарисовали кукиш на двери корпуса и ночью привязали к кровати командира отряда из активистов. То есть вели себя практически идеально. Поэтому на пятый день ВС, бдевший за нами, аки прапорщик за мылом, расслабился. А зря. Как раз к этому моменту наша компания затосковала. Точнее, загоревала, ибо утром проснулась, густо измазанная пастой. Девчонки из отряда все-таки сумели взять реванш. И теперь, сидя за клубом, мы с самым мрачным настроением жевали чернику, собранную, естественно, за территорией лагеря. - Надо отомстить, - выплюнув кислую ягоду, хмыкнул Игорь. - Как? С пастой не получится, будут готовы, - возразил Виталя. - А еще воспиталка хочет засунуть нас в спектакль, чтобы дурью не маялись, - грустно сообщил я и добавил, - вот змея. - Где? – встрепенулись Игорь с Виталей. - Кто? - не понял я. - Змея! - А кстати, - и мы, переглянувшись, улыбнулись. Родившаяся идея была, как минимум, безумной, а как максимум… - Лучше доедайте чернику, она полезна для зрения и, теоретически, для мозгов, слышите? – громко верещал на сосне поползень. Но, проигнорировав мудрую птицу, мы бросились в корпус за необходимым реквизитом. Звезды сложились так, что в тумбочке Игоря стояла пустая трехлитровая банка от сока, капроновую крышку подогнал Виталя, карманный ножик был у меня. - Куда собрались, мушкетеры? – подозрительно воззрился Валерий Сергеевич. - За шишками и желудями, - преданно глядя вожатому в глаза, ответил я. - А банка? - Складывать. - А крышка? - Чтобы не высыпались. - Зачем они вам? – сощурился ВС. - Для поделок, скоро конкурс, забыли? – с лицом праведника ответил Игорь. - И правда, - улыбнулся вожатый, - только не долго, и за территорию не выходить, ясно? - Ничего им не ясно! Остановите, пока не поздно! – это вездесущий поползень чуть ли не в ухо орал беспечному вожатому. Но тот, улыбнувшись проходившей мимо воспитательнице, не обратил внимания на вещую птицу, созерцая пышные девичьи формы. Да и что могут сотворить трое мелких за час до обеда? Ничего! Забегая вперед, скажу, что вскоре ВС кардинально изменил мнение по поводу наших способностей. Ну, когда отдышался. - И где их искать? – Виталя задумчиво рассматривал три невысокие елочки и старый пенек. - Точно не здесь, - согласился я. - Айда за клуб, там солнца много, можжевельник растет, - предложил Игорь. - Да ты гений, - восхитились мы с Виталей. - Вы придурки! – уже шептал осипший от крика и заранее поседевший поползень. Но кто будет слушать птицу, тем более что за клубом нас сразу постигла удача. - Тсс! – Игорь приложил палец к губам, - смотрите. Впереди, прямо на разогретой хвое одинокий уж, зажмурившись от наслаждения, принимал солнечные ванны. - Решено, вечером ползу свататься, в конце концов, сколько можно, - не замечая нас, размышляла рептилия, - подумаешь, маме её не нравлюсь. Гадюка старая, никак не угодить. То цветы не те, то слишком поздно в гости пришел, то… - Есть, - взвизгнул Игорь, - крепко схватив ужа за шею, давай банку. - Мляшшш, отпустите меняшшш, - возмущался уж. - Отпустите его, - сипел поползень. - Отпустил? - спросил я. - Отпустил, - кивнул Игорь. - Закрываю, - с этими словами Виталя плотно насадил крышку. Несколько минут мы любовались бесновавшимся ужом, заодно пополнив словарный запас десятком интересных выражений, самым мягким из которых было «ерканутые рододендроны». Первый успех так раззадорил, что дальше началась самая настоящая зачистка всех близлежащих кустов. - Уходит! - Палкой, палкой прижми! - Шшшшотвалите! - Заталкивай, что значит, не хочет! - Не хочушшшшшшшш! - Тебя не спрашивают! - Ух. Вскоре мы с гордостью рассматривали банку, в которой нас материли целых три ужа. Поэтому к рододендронам добавились «ерпыль ушастый» (это персонально мне, кстати, было обидно), «устрица в шортах» (Игорю), «выпороток дятла» (Витале) и «растатуй вас свербигузом по самые пионерские галстуки» (безлично всей компании). - Класс, - хлопнув по крышке, потянулся Виталя, - я вон того, самого большого поймал. - Я остальных, - гордо хмыкнул Игорь. И друзья посмотрели на меня: - А ты? - Помогал, загонял, держал банку, вот, - промямлил я. - Трус, - авторитетно заявил Виталя, - боялся, сознайся. - Нет, не боялся, да я, да мне, да… - Если не поймаешь, - Игорь решительно щелкнул пальцами, - девчонкам отомстим без тебя. Понял? Ждем десять минут. В тот момент я побил не один рекорд по спортивному ориентированию и бегу с препятствиями. Но под кустами можжевельников не было даже самого завалящего ужика. В радиусе десяти метров – тоже. Оставались только елочки внизу, там тепло, влажно. - Хе-хе-хе, - злорадствовал поползень, - вот тебе, бабушка, и Юрьев… Мля! Стой! Зачем так орать? Я и сам замер, любуясь открывшейся картиной: на крохотной полянке блаженствовал огромный, полуметровый уж. - Вот это красавец, - а перед глазами стояли удивленные лица друзей, которые, увидев это чудо, захлебнутся от зависти. - Жених недоделанный, сколько раз ему говорила, ты – не пара. Ни хвоста не понимает, все ползает, - не обращая внимания на сопящего пионера, предавалась мыслям рептилия, - еще цветы надумал таскать. А у меня аллергия и вообще… - Попался! От меня не убежишь! - Утекай, тебе скоро придет писец! – заверещал перепуганный поползень. - И не один, - пыталась вывернуться змея, но детская ладошка держала крепко. - Врешь, не уйдёшь! - Мужики! Позырьте, кого поймал, - с этими словами я выбежал к заждавшимся друзьям. - Ого, - удивился Виталя, - а этот точно уж? - На голове желтых пятен нет, - поддержал Игорь. - Это ужиха, - авторитетно заявил я. - Отвали, ненормальный! - яростно извивалась змея, - я вообще-то гадюка, слышишь? Га-дю-ка. Отпусти шею, мне больно. И повторяю: я змея, причем ядовитая, слышишь, апостроф ушастый? Я-до-ви-та-я. Открой учебник зоологии, на семнадцатой странице все написаноооооооооооо! Последний возглас заглушила плотно севшая капроновая крышка: вот и четвертая рептилия заключена под стражу. - Горгона Злорадовна? – удивился первый пойманный уж. - И он здесь, - фыркнула та, - повторяю, вы не пара, ясно? Но мы, не обращая внимания на внутрисемейные разборки, быстро продвигались к корпусу. Задача была сложной: доставить ценный груз и при этом не спалиться. Наверное, наши ангелы-хранители в тот момент или отвлеклись, или вышли покурить, или, наоборот, не вмешивались, ожидая дальнейшего развития событий. В общем, банка с ужами незаметно передислоцировалась в комнату, в тумбочку Витали. Диверсию было решено провести после обеда, перед тихим часом. - Стойте, они же задохнутся! – неожиданно вспомнил Игорь. Вот и ножик пригодился. Мы быстро вырезали в крышке дыру и, захлопнув тумбочку, выбежали строиться на обед. А через двадцать минут наша сытая и довольная компания возвращалась в корпус, представляя себе в лицах, как будут визжать девчонки. На всякий случай, чтобы раньше времени заговор не был раскрыт, мы ускорились и первыми забежали в комнату… - Мужики, - прошептал Виталя, - банка пустая. Ой, мамочка! - Ой, мамочка, - согласился Игорь. - Коловпатий Еврат, - резко охрипшим голосом соригинальничал я. И было от чего перепугаться: на кроватях уютно разместились взбешенные ужи, безумно ждавшие реванша. Теоретически, конечно, мы знали, что они не ядовиты, но практически....- Раз, два, три, - не шевелясь, пискнул Виталя, - а где четвертый? - Андрюха, обернись, - выдохнул Игорь. Прямо у двери, заблокировав пути отхода, дружелюбно улыбалась «ужиха»: - Добрый день, скотина, шшшшшшшшшш. - Пук, - тихо ответил я. - Молился ли ты на ночь, Дездемоний? - продолжала изгаляться змея. - Куп. - Чего? - не поняла рептилия. - Простите, - извинился я, - пук. - Горгона Злорадовна, разрешите мне, да я за будущую тещу…- вмешался «Виталин» уж. - Сколько раз тебе говорить, вы не пара, - змея буквально на секунду отвлеклась в сторону неугомонного жениха, но мы успели. Громкий треск сразу из трех пусковых установок ознаменовал групповой старт космических аппаратов. Озадаченная рептилия не успела даже ничего сообразить, как над ней, благоухая всеми ароматами испуга, пролетели три белых, как смерть тела. Дальше был громкий хлопок дверью и невероятный прыжок на улицу. Где-то позади взбешенная змея обещала самые страшные кары, но мы уже были вне досягаемости: окна и дверь закрыты, все подходы густо запуканы так, что и мышь не проскочит, помрет на вдохе. - Что будем делать? - отстрелив последний заряд, шепнул Игорь. - Сдаваться, - предложил я, - а вот, кстати, и ВС идёт с воспиталкой. - Эй, мушкетеры, почему такие бледные? - весело спросил вожатый. - Все хорошо, - через силу улыбнулся Виталя, - только в комнату не надо заходить. - Там змеи, - понуро опустил голову Игорь. - Какие? – сразу похудела воспиталка. - Три ужа, - вздохнул я, - и ужиха. - Откуда знаешь? – удивился ВС. - Она без желтых пятен. Глядя на побелевшее лицо вожатого, мы поняли, что… - А я предупреждала, - донеслось из-за двери, - но вам, долбодятлам, все пофигу! Особенно тому ушастому ерпылю! Двоечник, кто тебя только в пионеры принял! И вообще, то, что меня, приличную женщину, засунули к троим неженатым мужикам, я еще прощу. Но то, что будущий зять увидел не накрашенной… - Горгона Злорадовна, так вы змеешипляете наш брак? - Не придирайся к словам! Дальше мы не слышали, потому что минутный ступор вожатых сменила бурная активность. ВС за секунду успел подпереть дверь комнаты и вывести всех из корпуса. А стремительно худеющая воспиталка метнулась в санчасть, дирекцию лагеря и еще куда-то. Через час гадюка и ужи были пойманы и выброшены за забор в самом дальнем углу лагеря. А мы… - … изгоняетесь из обители сей на веки вечные, - громыхал директор, глотая успокоительное и запивая горячительным, - завтра приедут родители, собирайтесь. Но спасло заступничество директора стройтреста. Наверное, он просто пожалел троих охламонов, как и родителей, оплативших путевку. А, может, и сам в пору лихого дества чудил так, что вороны крестились. Кто знает.Так что в лагере мы остались, но в разных отрядах, в разных корпусах и под неусыпным надзором. Любая, даже случайная встреча всех троих была сродни пожару: тут же, как из-под земли, появлялись вожатые, воспитатели, а иногда и сам директор с успокоительным наготове. В общем, больше даже черники не поели. И до конца смены нас величали не иначе, как «змееловы». Эпилог. Я часто думал о том, почему гадюка не укусила никого, особенно меня. Наверное, Бог на самом деле бережет дураков и пьяниц. А умными нас обозвать, согласитесь, было очень, очень сложно. Но гадюки все же отомстили, двадцать лет спустя. Но это совсем другая история. Автор: Андрей Авдей
Чуть помедленнее, ФросяНЕБОЛЬШОЕ ВСТУПЛЕНИЕ. Сколько себя помню – каждое лето проводил в деревне, по мере сил помогая бабуле управляться с хозяйством. Интернета в те далёкие времена еще не придумали, поэтому свободное время проводил или на рыбалке, или в лесу, или в компании сверстников. Наша диверсионно – разведывательная группа занималась… Проще сказать, чем мы только не занимались, за что периодически отгребали свежей березовой каши. Но даже наказания не могли затушить пионерские огни, полыхавшие в детских задницах.Классное было время. Весёлое и беззаботное. В 1983 году, после окончания четвертого класса, когда я стоял на пороге одиннадцатилетия, друзья предложили немного подзаработать в совхозе на полевых работах. Называлось это «выходить на наряд». С утра бригадир (Виктор) занимался распределением фронта работ среди взрослых, а затем подходил к нам. Если что-то было, то в сопровождении старшего наша команда отправлялась выполнять посильные задания.Первые два дня прорывали горох, выдергивая кормовой, выделявшийся среди белого ковра пищевого фиолетовыми лепестками, затем заготавливали черенки для лопат и вил. ВОДИТЕЛЬ КОБЫЛЫ На пятый день, убедившись, что ваш покорный слуга к делу относится серьёзно, бригадир торжественно объявил о повышении: мне было доверено перевозить мешки с комбикормом от склада до фермы. - Ты с конём умеешь обращаться? – уточнил Виктор. - Конечно, - преданно глядя в глаза, соврал я. О том, что мой опыт ограничивался детской лошадью-каталкой, решил особо не распространяться. Да ладно, все будет хорошо, справлюсь. С этими мыслями я и дотопал до фермы. Там уже томилась в ожидании задумчивая рыжая кобыла Фрося, которая со вселенским пофигизмом наблюдала за парой мух, совокуплявшихся на оглобле в позе растерянного астронавта. - Она спокойная, не бойся, - подбодрил зоотехник (Сергей), - только не гони. Спасибо за напутствие, а я-то думал сразу с места в карьер, чтобы пролететь до склада с гиканьем и свистом. Наверное, об этом очень красноречиво свидетельствовали мои выпученные от страха глаза и трясущиеся руки. - Понятно, - вздохнул Сергей, - ладно, малой, смотри. Следующие двадцать минут были посвящены основам: как управлять лошадью, как надеть узду и замечаниям по поводу того, что «если облажаешься, расскажу бригадиру». - А теперь езжай, - добродушно кивнул зоотехник и закурил. - Но, - пискнул я. Вот это да, кобыла оторвалась от медитации и неторопливо двинулась в сторону склада! Чтобы понять обуревавшие меня в тот момент чувства, надо быть пацанёнком, который впервые в жизни управлял настоящей живой лошадью. Километр до склада и обратно мы осилили примерно за полчаса. - Да не бойся, - подбодрил Сергей, - ускорь её немного, а то бабы уже плешь проели, где комбикорм. - Если чуть побыстрее, не устанешь? – обратился я к кобыле. - Пофигу, - задумчиво фыркнула Фрося, глядя, как те же мухи спариваются уже в позе богомола – затейника. - Тогда но. Кобыла флегматично перешла на некоторое подобие медленной рыси. - Но, - уже весело крикнул я после пятого рейса - Но так но, - Фрося согласно припустила еще быстрее. - Молодец, - через четыре часа улыбался зоотехник, - на обед домой пойдешь? - Ага, - кивнул я. - Пока доберешься, возвращаться придется, езжай, напоить только не забудь, - и, подмигнув, Сергей ушёл по своим делам. Вот это да! Проехать через всю деревню! Для все-таки городского пацана это был не просто повод для гордости, это был миг наивысшего блаженства. Мне разрешили! Еще не веря своему счастью, я быстро прикинул маршрут следования. Их было два. Первый – по так называемой Старой улице, второй – по Новой, появившейся уже в послевоенные годы. Она была хороша тем, что заканчивалась горкой метров шестьдесят высотой. Также вдоль неё располагались сельсовет, школа, место выдачи нарядов на работы, баня и магазин. То есть число зрителей будет максимальным. Решено, едем по Новой. Маршрут был таким – километра два по улице, доезжаем до горки, далее, приняв левее, спускаемся, проезжаем перекресток деревенских улиц. Затем, через двести метров, выехав на довольно оживленную дорогу Барановичи – Молчадь, поворачиваем направо, и мы дома. - Но пошла, - зычно крикнув, я шлепнул вожжами. Тот день запомнился на всю жизнь. Меня просто распирало от гордости, ещё бы! Сам! Один! Казалось, что каждый встречный, думал: - Вот этот да, молодец, такой маленький, а уже управляет лошадью. - Кстати, Фрося, не быстро едем? - Пофигу, - фыркнула кобыла, не прекращая медитации. - Интересно, - подумалось мне, - её вообще что-нибудь может вывести из этого состояния? Бойтесь мыслей своих, ибо они материальны! Не помню, кто из древних это ляпнул, да и времени на воспоминания не было, потому что лошадь неожиданно собралась взлетать. Как? Просто. Метров за тридцать до горки нас с громким треском обогнал мотоцикл. И случилось чудо: Фрося вздрогнув, задрала хвост... - Хана, - яркой молнией сверкнула мысль. - Поехали! - громко отстрелив первую ступень, кобыла рванула в галоп. Оказавшись в облаке едкого газового выхлопа, я на несколько секунд ослабил вожжи, пытаясь вытереть слезившиеся глаза. Этого было достаточно, чтобы Фрося, закусив удила, понеслась навстречу светлому будущему, которое заканчивалось обрывом, если вовремя не повернуть. - Тпруууууу! - Их-ха. Пофигу. И как назло, вокруг ни человека! Обед же, куда все подевались? Свидетелями были только три собаки, смотревшие на меня с явным уважением. - Тпруууууу! Мы неслись так, что теплый воздух выдул некстати появившиеся сопли из носа . В другой ситуации мне было бы стыдно, но только не сейчас: до обрыва оставалось чуть больше двадцати метров. - Тпруууууу! Поняв, что остановить, кобылу не удастся, я из всех сил потянул на себя левую вожжу: - Поворачивай! - Их-ха! Пофигу! - Отстреливай вторую ступень, разобьемся! - Есть. И третью заодно! Как я не задохнулся, не понимаю. Чем кормили Фросю, навсегда осталось тайной, но по силе и мощности выхлопа можно было предположить.… - Ой, мама! Знаете, что такое деревенское родео? Это когда газовавшая, как ракета-носитель, лошадь сделала резкий поворот. Телега в соответствии с законами физики стала заваливаться набок, я же изо всех сил держался за борта и ждал, когда ё.., простите, грохнусь уже чистым (спасибо галопу) носом об асфальт. Но пронесло. Еще как пронесло! Выстрелив с таким звуком, что на секунду заглушил даже громыхавшую телегу, я сумел, не отпуская вожжи, перекреститься ресницами. Кстати, описанную процедуру можно смело рекомендовать в качестве дополнительного стимулятора больным с ЖКТ. Гарантирую, продует насквозь! - Повернули, чуть помедленнее, Фрося, чуть помедленнеее! - Их-ха. Пофигу! С какой скоростью несся с горы наш экипаж в составе двух отчаянно газовавших субъектов, не берусь судить. И если честно, было не до того. - Тпруууууу! Не знаю, что себе навоображала эта скотина, но она понеслась так, что в ушах засвистел ветер. Первого перекрестка мы даже не заметили. Зато удивили ехавшего на велике соседа. Его отвисшую челюсть я помню до сих пор. - Тпруууууу! До следующего перекрестка оставалось метров сто. Если эта сволочь не остановится, быть нам сбитыми, как сливки. Семьдесят метров. Вожжи натянуты до предела, но Фросе, традиционно, пофигу. - Тпруууууу! Пятьдесят метров. - Тпруууууу! В критические моменты у человека просыпаются такие способности, о которых в обычной жизни он даже не догадывается. Вот и я никогда не думал, что смогу крикнуть: - Тпруууууу, бл….!!!!!! Да так, что где-то в деревне испуганно взлетела стая ворон, с окрестных яблонь посыпались груши, а у самого перекрестка остановились сразу два грузовика. Но самое главное: Фрося резко ударила по тормозам. Еще бы метров десять… Просипев: - Падла, - я в изнеможении рухнул на спину. - Пофигу, - невозмутимо фыркнула кобыла и с интересом стала рассматривать мух, которые на оглобле (опять!) слились в позе скачущего давления. Руки, натертые вожжами, горели, в ушах звенело, в носу щекотало, а в животе, простите, громко бурлили многообещающие процессы. - Малой, ты в порядке? – водители обеих машин уже были рядом. Один что-то поправлял в сбруе, другой встревожено смотрел мне в лицо: - Что случилось? - Понесла, - с трудом выдохнул я, - мотоцикл напугал. В общем, к дому я привёл Фросю под уздцы и в сопровождении двух грузовиков. - Смотри, малой, больше так не летай, - выйдя из кабин, водители осторожно пожали мою опухшую руку и, посигналив на прощание, быстро скрылись за перекрестком. Спасибо вам, мужики, за помощь. Навеселившейся и остывшей кобыле нужно было напиться, а мне - срочно уединиться в будке для медитаций. Поэтому следующие полчаса лошадь мелкими глотками утоляла жажду , а я познавал высший дзен и просветление. О скачках решил никому не рассказывать, зачем будоражить народ. Ведь все хорошо, что хорошо заканчивается, правда? Как оказалось, Фрося очень боялась машин и резких звуков. Но теперь, обладая бесценным опытом, я был спокоен. Главное – не пропустить подготовку к запуску. Поэтому стоило только задраться хвосту, как через секунду перед лошадиной мордой красовался кусок хлеба: - Угощайся, спокойно, спокойно. О, смотри, опять мухи, в новой позе закалённого сверла. Так что и на второй день мы с Фросей неспешной рысью ехали на обед домой. Правда, уже по Старой улице, от греха подальше. А потом началась компания по заготовке сена, и стало не до совхоза. За эти шесть дней я заработал десять рублей сорок копеек. Моя первая зарплата, по тем временам – вообще неслыханное богатство для одиннадцатилетнего пацана. Жалею только об одном – не сохранил тот расчётный листок, малой был, глупый. Автор: Андрей Авдей
***В свое оправдание - про котика я ещё не писала.В начале декабря, в субботу мужа срочно вызвали на работу - в литейке произошёл пожар. А я решила потратить хмурый день на бесцельное, бездельное спанье-валянье на диване.Женька ушла на хореографию и вернулась с котенком, пятнистым дворнягой залихватского вида: одно ухо торчащее, а другое - с признаками британской вислоухости - в папашку.Мы его искупали, посушили и я опять завалилась спать. Наше новое обретение устроилось у меня на голове и мы сладко задрыхли на пару.Разбудил звонок мужа, но сонная лень парализовала, я махнула Женьке - ответь.- Чем там маманька занимается? - слышу из трубки.- Спит со своим новым другом! - ответила простодушно внучка.В воздухе зависла дурацкая, двусмысленная пауза. Пришлось орать, что "с котом я сплю, с котом!"Назвали Ромбиком.А недавно этот чудик сказал мне: "Маама"...Призна-ал!!!
Поздравление от мамы:"Поздравляю тебя, доченька, с 19-летием и желаю всего хорошего, чтоб у тебя всё было хорошо! Я тебя люблю!". (куча сердечек и смайликов)Поздравление от папы: - Ну, с 20-летием, дочь. - Мне 19, пап! - А, ну да, точно...
Мои детские наказания превратились во взрослые радости: рано ложиться спать, не выходить на улицу, обеденный сон.
Это было лет 15 назад. Мы с мужем жили в маленькой квартирке уютного университетского городка, прямо на кампусе, в одном доме с аспирантами- деньги копили чтобы купить квартиру. Нам было около 50, но мы считали, что выглядим на 35. :-)Однажды на холлувин пошли гулять по местному бульварчику, и нарочно «против течения», чтобы как обычно любоваться костюмами, молодыми веселыми лицами студентов, причудливой смесью рас и наречий... вспоминали себя в этом возрасте... короче, наслаждались.И тут вдруг к нам подскакивает паренёк и и с преувеличенно удивленным видом громко орет нам в уши: «Ну вы ребята круто нарядились! Ну самые лучшие у вас костюмы! Вы выглядите ну точно как родители! Ну класс!»
У нас родился сын. Пришли друзья, Сережа и Ира. Ира хвать малыша, и давай его кормить из бутылочки, играть, болтать с ним... А Сережа залёг с пивасом. Ира говорит:- Сереж, давай тоже ребёночка заведём! А Сережа, потягивая пивас, лениво так отвечает:- Ир, давай без радикализма. Давай ты просто будешь по выходным сюда приходить, и их ребёнка кормить!
Мама, я посуду помыла, уроки сделала, школу и универ закончила, замуж вышла, детей родила, можно я пойду погуляю?
Хрю-хрю!У моего отца было три брата, и у всех вместе - семеро детей. На лето этих детей свозили в посёлок Елань Волгоградской области, к бабушке. Разный набор, разное количество, но летом несколько внуков толклись в доме постоянно. Самый младший, трехлетний Максим, был оставлен на бабушку впервые. Крупный и крепкий ребятенок не доставлял бабушке хлопот: спокойный, не вредный, а главное - с хорошим и постоянным  аппетитом! Мечта любых родителей.Гуляет во дворе, играет в песке да с машинками, особо не надо за каждым движением следить. Разве что вымазаться умеет, как поросёнок, но бабушку это не раздражало. Идеальное дитё, что и говорить.И вот этот ребёнок отказался есть. Без видимых причин.Нет, с утра он немного ел, потом шёл гулять - на большой деревенский двор, но в обед, полдник и ужин мотал головой, не открывая рта и не притрагиваясь к еде. Так как Максим был достаточно упитанный, сразу не паниковали, у детей такое бывает, тем более что признаков истощения и голодного обморока не наблюдалось, а даже наоборот - было впечатление, что ребёнок растет, как на дрожжах. Так продолжалось несколько дней, пока старшая сестричка не проследила более внимательно за Максимкой. Он постоянно бегал смотреть на маленьких забавных поросят. Проиграет немного, потом: "Поосята!" и топает к ним. Кто ж мог подумать, что он не только любовался, но и регулярно объедал хрюшек! Комбикорм неделю лопал. С горькими слезами переходил обратно на человеческую еду. О вкусах не спорят, говорят... Ничего, вырос.Ну, с годом свинки, что ли!
Юный экспериментаторВрачи детской больницы святого Владимира оказали помощь одиннадцатилетнему школьнику, который проглотил 27 магнитных шариков. Об этом в среду, 30 января, агентству «Москва» рассказали в пресс-службе департамента здравоохранения столицы. По словам самого ребёнка, он глотал шарики по одному и запивал их водой. «Ему очень повезло, что магниты не "разбрелись" по кишечнику, а собрались в одну целую цепочку», - пояснили в пресс-службе департамента здравоохранения столицы.Уточняется, что четыре элемента попали в кишечник и вышли естественным путем, не причинив пациенту вреда. Остальные 23 шарика врачи «выуживали» из его желудка эндоскопическим магнитным экстрактором в отделении эндоскопической хирургии. После успешного извлечения ребёнок был выписан из больницы.Примечательно, что в августе прошлого года этот же паренёк, когда ему только исполнилось десять лет, устроил пожар во дворе дома на севере Москвы, пытаясь поджечь колеса своего самоката. По словам школьника, приём с поджогом колёс он увидел в фильме «Призрачный гонщик». Однако повторить его в реальной жизни ребёнку не удалось: огонь охватил не только самокат, но и стоявший рядом автомобиль «Волга», а также пластиковую бутылку с бензином, которую мальчик использовал. В результате часть машины сгорела, а юного поджигателя госпитализировали в одну из столичных больниц с ожогами.
Тысячи бельгийских школьников пропустили занятия в четверг, а вышли на улицы Брюсселя протестовать против глобального потепления и загрязнения окружающей среды. Они объявили, что будут пропускать школу раз в неделю, пока правительство не примет меры, сообщает Reuters.Every week, thousands of Belgian school kids march through Brussels to demand climate action. Here they are outside my office.#YouthForClimate pic.twitter.com/aTcyaejQGl – Eleanor Mears (@Eleanor_Mears) 24 января 2019 г. А ЧТО ? ТАК МОЖНО БЫЛО..задумались наши школьники....
Бить или не бить? Вот в чём вопрос... (вместо комментария к ИСТОРИЯ №993181) Начнём с того, что дети - это маленькие сволочи. Не верите? Ну, слушайте...Я уже писал, что жил с родителями по разным военным городкам. Обычно там отцы заняты службой, а матери работой. Дети получают контроль постольку поскольку. Мне родители доверяли, со мной разговаривали, я читал с трёх лет и пошёл в школу в пять. У меня всегда были в кармане деньги и я знал где дома лежат значительно большие суммы и отцовское охотничье ружьё с боеприпасами. Старшая сестра была мне второй мамой и учила правилам жизни, как отличница. Я  также смотрел за младшей сестрой. И я знал что такое хорошо, а что такое плохо. Идиллия? А вот и нет. Мы всегда ходили на стрельбища. Или ездили на велосипедах. Потом бросали патроны в костёр. Меняли также у солдат на папиросы или пиво. Бросали в костёр ещё и шифер, если патронов не хватало. Я собирал бычки на автобусных остановках. Мы из них делали сигареты и ребята курили. Я не курил, но собирал. Я воровал книги из магазинов. Зачем? Это самое необъяснимое что мы делали. Потому что книги были типа «Расчёт несущих конструкций сталеплавильных цехов для условий интенсивного производства». Но это не всё. Я воровал булочки в «нашем» магазинчике. Начинали мы с конфет, потом что-то типа печенья и булочек. А попался лично я на торте. «Головокружение от успехов», как говорил великий вождь и учитель товарищ Сталин. Продавщица заметила. А кто бы, бля, не заметил. Маленький дебил со сметаной, молоком и хлебом решил неуплаченный торт вынести. Только видать сама себе не поверила, что своровал. Деньги то у меня были. Да и покупал каждый день. Да и сын врачей. Которых не густо в этих захолустьях. Даже никому и не сказала. Но мы уже переходили в первую лигу. В школе трясли деньги с малышей. Ага! Я самый младший в школе... Это такой разводняк. Подходишь. Просишь пару рублей. Тебя посылают или ещё лучше дают щелбана. Ну и тут выходят защитники из твоего военного городка и снимают навар. В высшей лиге 3-5 класс я уже играл по крупному. Подходил к компаниям по 2-3 человека 12-15 лет и просил денег по бырому. А мне было 7-9 и я играл на скрипочке и с нею подходил. Временами мне их бывало даже жалко. Когда они меня не то что не били, а старались словом в реальность вернуть. Но реальность была другая.  И мне исправно платили мою долю. Временами больше чем другим. Но! Нахера это мне было? У меня в кармане всегда было больше чем у жертв и я мог купить всё что хотел. Родители не контролировали (явно) мои расходы. Я сам покупал погремушки малой, босоножки старшей и футболки себе. Также куклы, машинки  и игры попозже. Тогда зачем я это делал? А хрен его знает! До сих пор не пойму. При том что меняя школу я начинал искать таких же придурков снова. А стройки!! В небольших городках всё осталось как при Союзе. Только карбид под ногами не валялся. А прыгать со второго этажа на стекловату пробовали. А ходить между неограждённых балконов по доскам?  Я также не пробовал. Потому что бздел, как говорит Пир. Я ведь временами у отца на работе ошивался. А там таких придурков было!.. Только постарше. А многие ходили. И нафига?! Ещё я не нюхал БФ и ацетон. Ну это потому что нариков у матери в госпитале живьём видел. И косящих под придурков. А мои друзья нюхали. И пили пиво. И я! В девять лет. Теперь о воспитателях. Мне понравилось как вы разными цитатами великих педагогов разбрасываетесь. Только нахера? Вы в курсе как было на самом деле?Начнём с Макаренко. Вы же хотите чтобы дети были послушны, морально чисты, авторитетны в своей среде, с чистыми помыслами и светлыми целями. А воспитывать ведь надо на примере. Поехали. Великий педагог был тряпкой в школе и человеком вне коллектива. Настолько, что издевательства одноклассников привели его к пробе суицида. Ухаживавшая за ним жена священника бросила своего мужа, уйдя к Антошке. А сам писатель действовал на подопечных и кулаком, при надобности. Система воспитания Макаренко мало чем отличалась от военной казармы с дедовщиной. Только вроде бы в хорошем смысле. Били вновь прибывших активисты, а не педагоги. Или вы полагали, что перешёл он с колонии имени Горького в коммуну имени Дзержинского с сотней воспитанников просто так? Вот вам часто приходилось видеть нового директора школы с которым приходит его сто учеников с предыдущей? Его давно бы скушали Луначарский с Крупской и мы никогда  не узнали о таком педагоге, если бы не заступничество Горького. Он ведь также проходил свои университеты. Всё ещё хотите чтобы ваш ребёнок походил на этого педагога?Но есть и противоположные примеры. Промолчу о Толстом. И так ему при жизни досталось! Хотя бы от жены. Зато есть что сказать за Монтессори. Ребёнка нельзя ограничивать. С ним нужно разговаривать, объяснять. Очень действенная методика воспитания. Если не помнить о том, что своего ребёнка Машка отдала на воспитание чужим людям. Потому что её метод не работал в её семье. Тоесть для всех подходит, а создателю метода не катит. У себя дома. А вы уверены что у вас дома покатит? Может всё таки дело не в доме, а в методе и ребёнка не только можно, но и надо ограничивать и наказывать?Ну и родители. Приходят домой такие затраханные, еле на ногах держатся. А тут такой гамнюк начинает со спинки дивана на диван прыгать. И только ведь ему вчера говорили, чтобы так не делал. И как теперь поступить? Врезать по заднице как Макаренко или поцеловать в дупу, как Монтессори? И вот тут барабанный бой! Потому что нету правильного ответа. Извините дорогие яжемати и отцы с ремнями. Правильно ли вы поступили вы узнаете лет через 10 а то и позже. И это я говорю о нормальной семье. А не о Хрена Анонимиуса. Потому что его мать хреначила головой о стенку, а он всё равно продолжал гулять до 10 вечера, вместо того, чтобы учить уроки. И собак он давил не потому, что мать лупила, а потому что и он и его мать психически больные люди. Его не лупить, скотину такую, надо было, а галоперидолом обколоть. А мамашу на 2-3 месяца в стационар. Я же говорю о психически нормальных, любящих родителях. Ребёнка нельзя бить. На него нельзя кричать. И не потому, что его жёппа обладает иммунитетом, а потому что он к этому привыкает и не реагирует. Кроме того, ребёнок не взрослый. Он себя не контролирует и у него маленький жизненный опыт. Он не боится высоты, темноты, собаки. А ваши запреты и разрешения служат ему ориентирами. Но он всегда будет пробовать провоцировать на расширение зоны разрешённого. Ваша задача расставить акценты так, чтобы дитё понимало разницу между «нельзя» и «нельзя, но если очень хочется, то можно». Я один раз получил от отца, но твёрдо понял, что если в результате своей глупости я покалечусь или погибну, это не будет конец моих страданий. Я от него так получу, что придётся воскреснуть. А от матери я получал несколько раз. А за что не помню, кроме первого. Вы никогда не сможете быть уверены как поступить правильно. Нужно ли ударить, хватит  ли поорать или тяжело вздохнуть. Действуйте так как считаете нужным сейчас и не обращайте внимания на то о чём  ребёнок будет вспоминать через 20 лет. Вы никогда этого не предугадаете. Так что думайте сами, решайте сами лупить или не лупить...А это из рассказов клиентов. Дочь не простит что отец её мать блядью назвал? А то что дядя Петя её на дачу к себе с мамой возил она вроде помнит, но это даже по 15 прошедших годах ей ни о чём не говорит. Или уверена что отец её в детстве избивал, так как она точно помнит как он за ней двухлетней бегал по всему дому чтобы ударить. И очень обижается когда ты спрашиваешь, а почему трезвый 30-ти летний мужик не мог догнать двухлетнюю сцыкуху чтобы ударить?Или жена жалуется на жестокость мужа к приёмному сыну. Потому что дал ремня, когда внезапно пришёл домой, а малый уже расплавил свинец на кухне в сковородке на 6-м этаже и хотел выливать солдатиков в пластилиновых формах на полу из линолеума. Я так и сказал. Изверг, сука! Девятиэтажку ведь всегда можно отстроить, а ребёнка и так лучше другого сделать, если этот в 13 лет простых вещей не понимает. Обиделась. Видать также не поняла. Не, чужая душа потёмки! Хрен предугадаешь как лучше. Вот у меня сосед в Москве на пару лет старше. И я хорошо помню, как один раз его мамаша на лестничной клетке херачила затылком о стену за то что он голубые сапожки резиновые в грязи извазюкал. А сейчас она после инсульта. И он лично её на прогулку на кресле-каталке каждый день после работы вывозит. А я такой правильный и почти не битый своим даже аспирина не покупаю. И нахера им моя идеальность?
Детская логика.Маленький Алёшенька очень любил играть с дедушкой. Дедушке тоже нравилось играть с Алёшей, но ещё одним любимым его занятием было внимательно следить за всеми новостями, происходящими в стране и мире. И четырёхлетний Алёшенька так искренне радовался, когда по телевизору или радио говорили, что новости последние, и так сильно удивлялся, и расстраивался, когда через час они повторялись снова...© Дмитрий Свиридов
Расскажу-ка я вам печальную историю об одном мальчике.История, сия грустна и, возможно, длинна, да еще и не формат, но в конце все будет хорошо, так что можно сильно не переживать. Но подумать все-же стоит. Или в каментах хотя-бы отметиться.Макаренкам и из детям посвящается. Поехали.Жил был мальчик, как говорится в анекдоте – сам дурак.В нормальной семье жил, порядочной. Ни так чтобы богатой, но и не бедствовали. Когда всем было тяжело, им было тяжело. Когда все на подъем шли, они на подъем шли. Обычная семья, каких много-много сотен тысяч на просторах СССР тогда проживало. И продолжало проживать, когда СССР не стало.И были у мальчика родители – мама и папа. Папа работал, как работают другие сотни тысяч пап, мама сидела с мальчиком и его старшей сестрой дома. Заботилась и опекала их. Покушать приготовит, белье постирает, расцарапанное колено зеленкой помажет. Такая вот заботливая мама. Еще мама любила порядок и чистоту. Очень сильно любила. Каждая вещь жила только на своем месте и место это было определено с момента появления этой вещи в доме и не менялось никогда.Мама, как и любой ответственный родитель считала, что дети должны хорошо учиться и приносить домой только хорошие оценки.Будучи ответственным родителем мама прививала эти немаловажные качества своим детям. Именно о этих способах и о том, что из этого вышло спустя 25-30 лет и будет эта история.В первый раз мальчика избили в пять лет ремнем от дамской сумочки за испачканный гуашью халатик. Это был такой бежевый халатик с темно-песочного цвета волнистыми узорами. Мальчик любил рисовать, но не очень задумывался о правильной одежде. Мама сорвала с него халатик и начала хлестать тем, что было под рукой – сумочкой. Мальчик забился в шкаф, и его хлестали по рукам и спине, крича, что он испортил вещь. Когда мама решила, что мальчик достаточно осознал, что вещи нужно беречь – раны обработали зеленкой.Мама всегда заботилась о здоровье своих детей. Например, если у них сильно замерзли ручки от того, что они играли в снежки и варежки промокли, она отворачивала вентиль горячей воды и отогревала им ручки, к сожалению, мальчик не мог сказать, почему она не добавляла холодной воды. Мама очень заботилась о том, чтобы дети ходили чистыми и опрятными. Поэтому, мальчик вскоре узнал, что отцовский ремень мягче.В шесть лет мальчик в первый раз попал в больницу – он упал. По крайней мере так сказала врачам мама. А она знает лучше. Мама была уверена, что столовым манерам следует приучать с самого детства, поэтому нежно гладила по головке и говорила: «сынок, ешь аккуратнее». Мальчик наверняка соврет, если скажет, что он кушал куриный бульон и он был горячим, поэтому мальчик хлюпал, а мама ударила его по голове со словами: «не хлюпай как свинья» и он от этого ударился виском о стенку. Мальчик и вправду часто падал и много бегал.Вы спросите, а где-же тут папа? Папа работал. Были тяжелые времена и папа часто работал допоздна. А может он просто работал допоздна, потому как понимал немного больше, чем мальчик. Зато папа научил мальчика читать очень рано и постоянно приносил с собой новые книги. Разные. Одни были скучны и непонятны, а поначалу в них было много непонятных слов, которые мальчик просил папу ему разъяснить, но были и просто сказки. Сказки мальчик очень любил, хоть ему и было страшно от того, что Василиса пре-какая-то отрезала у себя ляху и скормила птице, которая с Иваном царевичем поднимала их из пропасти, в конце-то все-все было хорошо. Папа заступался за мальчика с сестрой, но потом он уходил на работу и они оставались с мамой.В шесть лет мальчику подарили на день рождения рюкзачок для себя, а не школы. Он хотел машинку, как и многие мальчики, но рюкзачок был замечательным и, спустя неделю, мальчик сложил в него свою одежку и решил поехать на вокзал – в городе Сигулда жила бабушка, а бабушку мальчик любил. Мама посмеялась и отобрала рюкзачок, а также стала забирать запасные ключи из дома.В семь лет мальчик пошел в школу и очень старался хорошо учиться – это было несложно, ведь читать, писать, считать он уже умел. Что мальчик не умел – не умел ровно писать. «Ты же знаешь, как это важно – писать аккуратным каллиграфическим почерком» - говорила мама и показывала ему как надо. У мамы действительно очень хорошо получалось – каждая буковка была идеальной. Но почерк мальчика кардинально не улучшался, не смотря на регулярные занятия по паре часов дома. Мама была очень терпеливой, поэтому сломала ему безымянный и средний пальцы на правой руке только в третьем классе. Зажала ручку между его пальчиков и очень крепко сжала. Возможно она хотела показать, как следует держать ручку, и перестаралась ведь ручку нужно держать между большим, средним и указательными пальцами. Так мальчик понял, что читать книгу, когда одна рука в гипсе очень неудобно и что он очень некрасиво пишет.В восемь лет мальчик бегал на перемене и получил замечание в дневник. Как он потом узнал от мамы – это очень плохо. Еще он узнал, что когда бьют ладонями по щекам – это больно и что может выпасть зубик. В девять лет мальчик понял, что нужно очень хорошо учиться, если он не хочет, чтобы его били по щекам и тонким ремнем. И он очень старался – приносил только хорошие оценки и очень переживал за четверку по математике за четверть.Когда мальчику исполнилось десять лет, он попросил учительницу по литературе не ставить ему 3 за диктант потому как его опять побьют дома. Учительница попросила прийти маму на беседу. На следующий день мальчик заболел на две недели – на дворе была зима и дети болели часто. Заботливая мама позвонила классной руководительнице и предупредила ее об этом. Когда мальчик вернулся в школу, его подозвала учительница по литературе и сказала, что врать – нехорошо и что она поговорила с моей мамой и что она – очень заботливый и добрый человек, а впредь к моим словам она будет относиться внимательнее. Так мальчик понял, что он лгун и ему нельзя доверять.Когда мальчику исполнилось одиннадцать лет, он поехал с ребятами со двора на речку на велосипедах. Они и раньше ездили, но в этот раз заигрались, поэтому вернулись, когда мама уже была дома. В руках у мамы был пластиковый веник для выбивания ковров, который разломался через пару ударов. После этого мама взяла в руки папин ремень с тяжелой бляшкой и начала хлестать им. Остановилась, когда мальчик перестал вопить от боли, на спине стали проступать кровавые полосы от острых краев сломанного веника, а на ногах и руках стала проявляться эмблема со звездой. Так мальчик понял, что на улице плохо и лучше не кричать, если тебя бьют.Мальчик еще многое узнал о жизни, пока не дорос до семнадцати лет и не сказал однажды маме: «не опустишь руку, я тебе ее прямо тут сломаю», для убедительности прописал маме пощечину и пробил фанерную комнатную дверь пинком ноги. И мама перестала учить мальчика. Папа пришел с работы и ничего не сказал. Он и так все понимал после того, как из дома ушла сестра, которая, по последним сведениям, на тот момент проживала в Голландии пытаясь как-то закрепиться.В восемнадцать лет мальчик закончил школу с тройками по всем предметам кроме тех, которые ему были нужны для поступления в университет Хельсинки, получил свой взрослый паспорт с визой, сложил свой теперь уже взрослый рюкзак, обнял отца со словами благодарности за заботу и за то, что отложил в заначке денег на его учебу, попросил у него прощения и ушел из дома.Впереди его будут ждать два развода, три свадьбы, рождение дочери от второго брака, а спустя четыре года – сына от третьего, переезды еще в три страны, измены и скандалы, банкротство и терки с конкурентами, у него будет часто болеть голова и будут приступы ярости, если ему кто-то причинит боль, он будет замыкаться в себе и обрывать отношения без попыток их восстановления при первом намеке на осложнения. А при быстром наборе текста на клавиатуре у него будут путаться средний и указательный пальцы напоминая о том, что он так и не освоил чистописание, а последний раз больше страницы он писал многие годы назад – своей первой любимой девушке, которую оставил в Лиепае.«Макаренки», за вас!Да не возненавидят вас ваши – же дети!
На детскую шалость не хмурю я взгляд,Я знаю, что внуки за нас отомстят.
До двух лет был дико популярен у женщин. Сами подкатывали, улыбались, буквально на руках носили.
Отец приносит домой детектор лжи и сразу решает опробовать его. И задаёт сыну вопрос: - Сынок, ты был сегодня в школе? - Да, папа.Детектор: "Би-и-ип!".Сын: - Ну ладно, я был в кино.Детектор: "Би-и-ип!".Сын: - Ладно, ладно, я пил пиво с друзьями.Отец возмущается: - Что?! Я в твоём возрасте вообще не знал, что такое алкоголь!Детектор: "Би-и-ип!".Мама смеётся: - Ха-ха! Яблоко от яблони недалеко падает! Он твой настоящий сын!Детектор: "Би-и-ип!".
Пришли в кино, недалеко сидела семья: мама, папа и ребёнок. Где-то на середине сеанса ребёнок, громко, на весь зал захныкал: - Хватит, хочу домой, пойдём! Когда мы отсюда уйдём?Мама отвечает: - Сынок, сейчас реклама начнётся, и тогда мы пойдём. И ребёнок успокоился и стал ждать рекламу)))
В 9-10 классах средней школы ко всем обязательным предметам добавлялся ещё один - начальная военная подготовка. Вел НВП полковник в отставке, Владимир Николаевич. Лет пятидесяти пяти, удивительно похожий на сильно повзрослевшего Буратино - широкая белозубая улыбка, светлые волосы, немного лукавый взгляд, длинноватый для его худого лица нос. Никогда не повышал голоса, добродушный и мягкий, мы думали, что даже слабохарактерный. Но его любили, поэтому на уроках не наглели.А у меня, как у пацифистки с пеленок, душа не лежала к военному делу, поэтому мало что было усвоено за два года.А строевая подготовка... Это был кошмар. До сих пор, хоть убейте, не понимаю, почему мне и однокласснице Гале М. совершенно не давалось это вроде бы немудрёное  марширование. Будучи спортивными, танцующими, легко и грациозно двигающимися, быстро бегающими, высоко прыгающими - на плацу (эту роль исполнял школьный двор) мы становились двумя прикалеченными лошадьми на чужих подковах. Причём смеяться начинали свои, а потом из окон выглядывали все, кто мог, и хохотали. 2-3 этажа. Галя обижалась, иногда плакала. Я не очень. Потому что я просто не могла сильно топать - (ноги, что ли, легкие?) и шлёпала, как ластами.  Галя же хрома... маршировала ещё чуднее меня, на каблучках, с  полусогнутыми ногами и какими-то дурацкими полуприседаниями. В общем, я улыбалась, глядя на неё, она, как отличница, старалась, а получалось ещё страннее. А все остальные - ухахатывались с нас двоих.Маршировать я так и не научилась, стрелять - только первый выстрел в 10, помня, что "первой фалангой", остальное - в молоко, почти зажмурив глаза. Я опасалась оружия. На всю жизнь уяснила - направлять его на  людей нельзя - или вверх, или в землю.И ещё один урок хорошо запомнила. Ориентирование на местности.- Сегодня тема - рекогносцировка... Предположим, вы заблудились во время военных действий.Нужно определить местоположение всех сторон.- 1. ГДЕ СВОИ.Все склонили носы к тетрадям, записывают.- 2. ГДЕ ЧУЖИЕ.Все представляют ночь, поле, звезды, опасность, одиночество; тишина в классе.- 3. ГДЕ Я.И что меня дёрнуло, но я трагическим голосом на весь класс:- 4. А ГДЕ ЛОШАДЬ МОЯ?!Хохот грохнул, как залп салюта. У военрука даже слёзы от смеха выступили. Забежали учителя из соседних кабинетов, посмотреть, что происходит. Пересмеявшись, продолжили. Но в процессе занятий, лишь только почувствовав на себе чей-то взгляд, я поднимала голову и   смотрела в глаза кому-то из одноклассников, кто-то хмыкал, другой фыркал, и снова класс взрывался смехом. Урок практически не был проведён. Но преподаватель меня простил.  Вот и всё, что я усвоила из курса НВП - дивное словоРЕКОГНОСЦИРОВКА. Интересно, если бы не сорвала тогда урок - запомнила бы?
ИЗ ДЕТСКИХ ВОПРОСОВ.  Вопрос решил недавно непростой,А где ж меня родители добыли,Всё дело в том, что я рождён зимой,Ответили: - Снеговики слепили.
ЧЕМУ УЧИТ ОКЕАН?Моё знакомство с океаном произошло, когда я был ребёнком. На побережье Гвинейского залива. В портовом африканском городе Лагосе, куда я приехал с родителями и где прожил около четырёх лет.Океан – это совсем не море... А что-то непостижимое – в нём огромная мощь и страсть...У берега волны беспощадны. Они соперничают с тобой, и в этом противоборстве, входя в воду или выбираясь на берег, невозможно не ощутить лёгкой дрожи. Преодолевая течение, весь в ракушках и окружённый плавающими щепками, вероятно, разбитых кораблей, ты веришь, что и на этот раз удастся договориться со стихией... Не победить, а договориться. Такую силу победить нельзя, можно лишь постараться услышать дыхание океана и, не нарушая его, насладиться этим необъятным волшебством, своенравным и дерзким, но настолько притягательным.Переведя дух, стоя у кромки воды, в песке от пяточек до волос, завороженно смотря на лопающиеся пузырьки пены и шустро бегающих прям у твоих ног красными огоньками маленьких смешных крабиков – не сомневаешься, что и назавтра придёшь к океану, чтобы нырнуть в его манящую глубину...Но едва отплываешь от берега – открывается совсем иная картина. Волны перестают бороться с тобой, становясь союзниками. Надо только это знать. Иначе тебя охватывает панический страх... Ведь ты один на один в открытом океане, с ужасающей накатывающей волной! Она всё ближе и ближе... Ты видишь её перед глазами, буквально осязаешь каждой своей клеточкой, ещё мгновение – и ты растворишься в ней... Душа замирает, по телу пробегают колкие как льдинки мурашки...И лишь в момент, когда она касается тебя – понимаешь, что волна твой друг, а не враг. Наставник и покровитель. Она осторожно, мягко поднимает тебя «на ручки» и бережно, плавно разрешает прокатиться на своей «спинке»... Успокаивая и подсказывая, как ласков могучий океан, когда умеешь чувствовать и доверять ему. То, что вначале леденит душу, может подарить наслаждение и радость, если преодолев страх, совершить решительный шаг. Урок мудрого величественного Океана, полученный ещё в детстве, я запомнил навсегда!{...Мне было пятнадцать лет. Мы с друзьями шли по летней улице... Играл магнитофон... Солнце плавно садилось в облаках... Мы понимали, что детство заканчивается... Что нас ждёт разлука... И скоро все разъедемся, окончив школу...Но пока – мы были вместе. Полностью доверявшие друг другу... Знавшие все сильные и слабые стороны каждого ещё с детского сада... И принимавшие друг друга такими какие есть...Мы шли по вечерней улице и улыбались... Каждый из нас чувствовал, в какую бы часть света не занесла его судьба, мы навсегда останемся душой друг с другом... И обязательно встретимся. Пусть и спустя годы.}Так и покидая Африку, я не сомневался, что рано или поздно приеду снова. Увижу океан, улыбнусь ему, и он будет для меня таким же притягательным, как в детстве. Если человек немного остаётся в душе ребёнком, не теряет способности удивляться, радоваться мелочам, то и ему самому, и его близким живётся намного проще и веселее.Частичка жаркого африканского солнышка, которая сохранилась в моём сердце с нежного возраста, помогает не унывать в самых запутанных и сложных ситуациях. И у каждого человека должен присутствовать свой лучик солнышка в душе, который будет согревать, дарить надежду и радость, что бы ни случалось в жизни. И какие бы кризисы внезапно ни обрушивались.© Дмитрий Свиридов
Я в школьные годы тоже занимался с кофаундерами в коворкинге инновационными стартапами в рамках коллаборции, инициированной локальным IT-хабом муниципального хайтек-кластера. В смысле, ходил в кружок юных техников при местном Дворце пионеров.
"Мороз и солнце, день чудесный..."©Во втором классе придумалось продлить себе зимние каникулы. Идею почерпнула из прошлогодних зимних.  Тогда я впервые услышала таинственное слово "карантин", которое продлило отпуск младшеклассникам на целых две недели. И девятого января я приняла  решение срочно заболеть. А как зимой заболеть? Легко! Простудиться. Замерзнуть. Во дворе мы залили небольшой каток. Или большую лужу. Ну, как залили... Заклинили колонку и вода разлилась метров на 25 квадратных. На нас накричали, конечно. Но мороз помог в каток эту лужу оформить. И чтобы не просто стоять и мерзнуть в мечтах захворать, я начала по ней кататься. С нашим двором граничил детсад и за сеткой начали собираться зрители. Я им заявила: "Щас!" и убежала домой.Эти зрители и недавний просмотр  фигурного катания сподвигли меня нарядиться повеселее: достала любимое платье, сшитое  бабушкой, желтое со вставками (как у принцессы!) вкусного шоколадного цвета, пышное и короткое. Ну, как надо!На ноги отыскала жёлтые гольфы и сандалеты коричневой кожи, в тон вставкам на платье. У меня уже был вкус!Распустила косы, тряхнула головой и вышла на улицу. Минуты через три. Зрители меня ждали. Мороз -12-15°С, снег скрипел, светило солнце, ярко синело небо. И я продолжила свои пируэты на льду. Даже не так. Я вошла в раж!!! Разбегалась - и крутилась, прыгала, летала стрелой, делала ласточку в движении, падала голыми коленками на лёд, заламывала страстно руки, пела что-то, создавая музыкальное сопровождение. Гладкая кожаная подошва скользила отлично.Спектакль был, наверное, нескучный, потому что все метров двадцать сетки были уже плотно заставлены детсадовской малышней из нескольких групп. Они хлопали, пищали, орали, а я гордо делала вид, что их не замечаю - я же выступаю, как по телевизору! Только по телеку чёрно-белые все, а я ведь РАЗНОЦВЕТНАЯ! В 12:00  воспитательницы растащили детей на обед и крикнули мне, чтоб домой шла, а то заболею. Тю, так для этого и старалась! Не помню, чтобы я хоть замерзла.И даже не чихнула!11 января пришлось идти в школу.Р.S. Потом воспитательницы жаловались маме, потому что им жаловались родители. Некоторые девочки с истерикой потребовали нарядить их в платья и гольфы и так топать в детсад. Потому что они видели, что и зимой "так можно".
GirlandeГоду эдак в 197...забытом кто-то из маминых сотрудников отдал нам  новогоднюю гирлянду. Нельзя сказать "подарил", потому что она была старая. О-очень старая. А подарки бывают только новыми - ну я тогда так думала. Так вот - эта гирлянда была немецкая, трофейная, времён Второй Мировой. Кто и как её привез - может и рассказывали, но я не запомнила.Лампочки в ней своим тусклым  обликом точно повторяли  обычные парафиновые или восковые свечи, сантиметров 12-13 в высоту и около двух толщиной. Краска внутри немного потрескалась и была цвета слоновой грязноватой кости. Коробка-трансформатор, к которой были присоединены эти невзрачные свечки, была тоже облезлая, серо-чёрно-зеленая. Похожая на взрывное устройство, как в кино. Только ручки, чтоб крутить, не хватало. В общем, впечатления - ноль. Но когда эти свечи зажгли на ёлке - у меня почти остановилось дыхание. Горели они вроде бы обычным цветом лампы накаливания, но производили впечатление самых настоящих тающих свечей. С реальным, тёплым, уютным пламенем.Возможно, мне только так кажется, но более изящной, роскошной в своей простоте, аристократичной гирлянды я никогда не видела. Наверное, это была та самая гармония - цвета и света.Конечно же, всем заглядывающим в гости друзьям, знакомым, соседям я с детской непосредственностью  демонстрировала чудо. Хотя не меньше удивления вызывали эти свечи выключенными - своей печальной скромностью, но от электричества происходило чудесное превращение двенадцати лампочных дурнушек в блистающих на балу принцесс.- Заходите! Красивая елка?! Закройте глаза! Открывайте!!!"Ах!" и восторг в глазах созерцающих радовал меня не меньше самой гирлянды.И вот в новогоднюю ночь, ближе к утру, к нам пришли гости. Пока они раздевались в прихожей, обменивались поздравлениями и так далее, я побежала включить ёлку, чтобы сразить пришедших прямо в сердце ослепительной елочной красой. Почему-то я решила, что они пришли только любоваться на наши свечи. Поэтому срочно надо!Выключила свет, захватила штепсель и на ощупь (в стопервый-то раз!) пихнула его в розетку за елкой. Но то ли пальцы тоненькие, то ли рожки у вилки длиннее обычных (в розетке болталась немного), то ли сильно спешила, но себя я тоже в эту цепь включила, вместе с пальцами. И стою в бурном ожидании, во мне мелкими волнами пробегает дрожь, ёлка сияет, ждём-с фурора, а гости не идут!!! Слышу, что все на кухню потопали, даже брат младший, болтают там, а мне эта тряска уже перестает нравиться. Пробую позвать кого или штепсель вытянуть - не могу, оказывается. Но попыток не оставила и кое-как всё же выдернула. Ф-фу!Заглянула на кухню. Поняла, что еще долго мне пришлось бы ждать своего триумфа. Они салат какой-то дорезали, колбасу-буженину.Родителям ничего не сказала. Вообще ничего тут страшного, ну, подумаешь... Я нечаянно!Но диво-гирлянда из прошлого, конечно же, произвела на гостей должное впечатление. Папа её позже включил.А это было главное!
Дынц-дынц-дынцС таким звуком переключались телепрограммы на телевизоре «Старт-3».Ручку поворачиваешь – два щелчка – следующий канал.Ручка эта скоро отвалилась, и возле телевизора всегда лежали плоскогубцы.Мне лет пять было, и силенок не хватало  зажать плоскогубцами штырек переключателя. А отец подойдет – дынц-дынц!Среди жильцов нашего подъезда поначалу телевизор был только у нас.  Соседи приходили к нам с табуретками. Не часто. Но когда фигурное катание транслировали, то приходили. Тогда на всех крупных соревнованиях по фигурному катанию выступали и побеждали Белоусова с Протоповым. А они были наши! Воскресенские! Потому что подолгу жили у нас и тренировались.Тогда на весь Союз было всего четыре, или пять ледовых дворцов спорта. И они Воскресенск выбрали.Мужики и пацанва приходили к Дворцу Спорта или к гостинице посмотреть на форд, который по слухам подарил этой звездной паре сам Генри Форд, восхищенный их выступлением. Ну, если не сам, то кто там вместо него…  Да это было и понятно, - ведь не может простой спортсмен заработать в капиталистической стране столько денег, чтоб купить машину. Это им сам Форд подарил, точно!Они – Людмила Белоусова и Олег Протопопов – жили в единственной тогда в нашем городе гостинице, питались в единственном у нас ресторане, - на первом этаже этой же гостиницы. Спортсменам давали талоны на питание, вот на эти талоны их в ресторане и кормили. Там – в ресторане – мы с ними и познакомились.Не знаю, по какой причине отец решил маленький праздник устроить. Может годовщина их с мамой знакомства была, может еще что-то… Он взял с собой фотоаппарат и кинокамеру. Кинокамера «Кварц», кажется, называлась. Такой металлической ручкой сбоку заводишь – вжик-вжик-вжик – полминуты снимаешь. Потом снова заводишь. Вот фотоаппарат и кинокамера в чехлах у него на плечах висели. Без фотоаппарата он вообще из дома не выходил – любил фотографировать. Когда мы зашли в ресторан, во всем зале были только Белоусова и Протопопов. Мы с ними поздоровались. С ними все в городе здоровались. Их же все знали! Они тоже с нами поздоровались, и пригласили за свой столик.Я мало что запомнил из их взрослых разговоров. Олега я называл Портопопов. Людмила смеялась и расспрашивала меня о разном. А над моими ответами смеялась снова.Я спросил: «А у вас есть мальчик, или девочка?» Я подразумевал «сын», или «дочка».Они меня поняли. Людмила ответила: «Нет». Олег сказал: «И у меня нет».Я удивился, что они порознь ответили! Ведь их только вместе называли и на афишах, и по телевизору, и в разговорах – "Людмила Белоусова и Олег Протопопов!" Спросил:- А вы разве не муж и жена?Они, смеясь, ответили – нет! – но, кажется, Людмила смутилась.Мама расспрашивала её о спортивном режиме, о диете. Тут Олег отошел к буфету, и Белоусова быстро пожаловалась, что он очень строг с нею. Не дай Бог, если её вес превысит сорок девять килограммов! Это очень важно для поддержек, которые он выполняет на тренировках и выступлениях.Отец поинтересовался, какие у них ближайшие планы, к каким соревнованиям они сейчас готовятся.Олег ответил, что они скоро поедут в Японию. А Людмила спросила у меня, что мне из Японии привезти?Я сказал, что мне очень нужны коньки! И если в Японии в магазине есть коньки, то пусть она мне привезет.Людмила ответила, что постарается. И еще, что она после выступления обязательно помашет мне ладошкой в телекамеру. Вот я буду смотреть их выступление, и увижу, как она мне машет.Из ресторана мы вышли вместе.Они проводили нас до площади.Отец не фотографировал их. Счел это нескромным.Потом они повернули к Дворцу Спорта, а мы – к своему дому.Я оглянулся, и они мне помахали. Оба.Почему я про это рассказал?Просто вспомнилось…Я маленький, наивный и непосредственный.Со мной родители – самые лучшие в мире!И нам всем очень повезло, что мы живем в самой прекрасной стране!...Дынц-дынц-дынц…
Ссорятся дети. Один, исчерпав все аргументы, заявляет:- А ты... А ты - приёмыш! Тебя родители в детдоме взяли!Другой:- Мои родители выбрали самого лучшего ребенка, умного и красивого, а у твоих выбора не было: что в роддоме принесли, то и пришлось брать! 
- Тётя Соня! Дайте, пожалуйста, ножницы на полчаса. - Сёмочка! А шо, у вас своих нет? - Таки есть, но мама не разрешает ими резать проволоку...
- Маман! Я от вас сейчас таки выкинусь в окно!  - Сёма! Только шапку надень!
Занимаемся с 7-классником. Прочитал задачу и говорит: "Я вообще не понял задание, но сейчас сделаю".Ты даже не представляешь, насколько тебе этот девиз понадобится на работе, мой мальчик...
Некоторые результаты здорового питанияДевочке год и вoсемь месяцев. Мультиаллергик. Нельзя типа лактозу, шоколад, цитрусовые и ещё много чего. Подвижная, смышленая, остроумная. Её мама ещё в декрете. Пришла к ней подруга c работы, принесла ребёнку новогодний подарок. Девочка была очень довольна.С удовольствием высыпала конфеты из коробки, и назад складывала.Не знает, что это еда. Думает - нoвые игрушки.
Теперь я знаю, что такое настоящее невезение. Сын подружки пришел с тренировки с огромным фингалом под глазом. На вопрос: что случилось? Ответил: мама, мы боролись с невидимым противником...
Отец, с неохотой собираясь в гости, куда его тащит жена, с упреком говорит своим двум сыновьям: - У других дети так изматывают за день своих матерей, что те и в голове не держат, чтобы куда-нибудь идти вечером! 
Я живу на 12-ом этаже. Вечером 31.08 в 21 час пропадает напор всякой воды. Такого вообще сроду не было. Только тоненькая струйка горячей воды писается, а мне надо перебрать и перемыть два мешка грибов. Звоню с возмущениями в ЖЭК, а мне там отвечают, мол что хотите, завтра 1-ое сентября, все детей моют.Я в шоке, у меня тоже дети есть, но я их мою гораздо чаще.
В Израиле многодетные семьи встречаются чуть ли не на каждом шагу. И вот однажды какую сцену я наблюдала в автобусе. В городской маршрут заваливает такая вот мамочка — молодая, к слову, а с ней — орава человек в 6 в возрасте от полугода и до 10 лет. С веселым щебетом заскакивают в автобус, начинают размещаться на сиденьях… Водитель автобуса, естественно, терпеливо ждет и с места не трогается, пока все не залезут, — к неудовольствию некоторых пассажиров. Одна тетушка беззлобно так ворчит в сторону мамаши, мол, чем таскать за собой всех, так половину могла бы и дома оставить. На что мамаша обезоруживающе так улыбается и застенчиво отвечает: — А я так и сделала… Пассажиры хохочут, тетушка, которая ворчала, — тоже. Наверно, ожидала услышать любой ответ, но подобный…
Педагог: - Отгадай загадку. Сидит дед, во сто шуб одет. Кто его раздевает, тот слезы поливает.Девочка 6 лет: - Бомж!- Э-э... Почему бомж?- Ну, он одет в много одежды... и воняет!- А раздевают-то его зачем?(задумчиво): - Ну-у... может, он попал в больницу... Или его в полиции обыскивают...
Рабинович позвал сыновей очень слабым голосом: - Мальчики, сыночки мои, вызовите врача. Я заболел. Пальцем не могу пошевелить...Старший сын тут же шепчет младшему: - Самое время признаться, что мы разбили окно!
*пионеров строем водят в мавзолейучат как не надохоронить людей*
Усвоенный урокПримерное поведение - моё слабое звено."Прим" в табеле - призрачная мечта, лишь дважды осуществившаяся в жизни. Один раз заслуженно, в 7-м классе. Ну никак не получилось нашкодить, прихрамывая, за оставшиеся от третьей четверти две недели, которые я прилежно отучилась, выйдя "в свет" после двойного перелома. Нет, не стоило по городу в коньках прогуливаться!!!Второй "прим" был в 10-м, по ошибке, фамилии похожие перепутали, но милостиво оставили, увидев мою счастливую улыбку. "Мне? Примерное?!" Правда, со вздохом - аванс. В 10-м?! Ха!Не везло мне с этой категорией, хотя и училась нормально, не дралась и не пакостила. Но умудрялась даже на педсоветы попадать. Ни за что!Последней каплей, переполнившей чашу моего возмущения былой несправедливостью и стимулом к написанию этой истории, стал недавний анекдот про выпущенных из тюрьмы за примерное поведение. В школе я не достигала даже тюремного уровня?!***4 класс. Первые месяцы мученической кабинетной системы - блужданий, растеряний, опозданий на уроки, перепутанных портфелей и забытых физкультурных форм.Я не помню, какой урок шёл, может, природоведение. Учительница рассказывала о  первобытных людях и  стадном чувстве. Слушала рассеянно, потому что другие мысли одолевали. Предыдущий урок - физкультура. После неё на перемене я выдудлила неимоверное количество воды: она так смешно булькала в животе! Только хотелось в туалет. Какая уж учёба... Но отпроситься нельзя - несколько минут до конца урока, скажут: "Потерпишь!"Мы находились в кабинете на третьем этаже, следующий урок на 4-м. А туалеты этого корпуса почему-то на ремонте и надо через всю школу топать, в противоположный конец на первый. Переменка 10 минут. Поэтому сразу после звонка я бросила всё в портфель, выскочила из класса. И погнала! Школа большая, два здания, сходящиеся углом, народу полторы тысячи, шумно, "ґамірно". Броуновское движение повсеместно.Приходилось лавировать, перепрыгивать через чью-то резиночку, проскакивать между беседующими учителями, подныривать под старшеклассников, уворачиваться, протискиваться между стайками шушукающихся; переходы, рекреация, лестницы, перила, повороты...Ощущение того галопа помню до сих пор. Только лишь подбегая к цели, обратила внимание на подозрительно дружный топот за спиной... Повернулась. Весь класс, все сорок человек подтягивались к женскому туалету. - А ты куда?!- Я вот куда, вы что?!- Ты побежала, все побежали...Наступило прозрение. Или озарение?  Так вот же оно какое, это стадное чувство! Я увидела воочию то, что пропустила мимо ушей на уроке. Тема была усвоена, несомненно. Всеми!А педсовет причём?К сожалению, не все в моем классе были достаточно подвижны и спортивны, поэтому наше шальное стадо нанесло большой урон порядку в школе. Результат моей пробежки ужаснул: порванные фартуки, сваленные с ног ученики, синяки, ссадины, жалобы на ненормальный четвёртый класс, молоденькую учительницу толкнули головой об стенку, плачи-рыдания, перепуганные первоклашки.На следующий день карикатура в стенгазете на наш 4-А. Я впереди, все летят за мной, а кругом валяются раненые дети и учителя. Я там обалдеть как красиво  получилась!   Подписано было цитатой из классики: "Когда стадо бизонов бежит через пампасы, дрожит земля"...Ну и на педсовет вызвали кого? Конечно меня, единственную заводилу этого большого безобразия. Невольную виновницу, а как докажешь?Но ведь ни за что, правда?!
Лучший комментарий к статье "Роскомнадзор предложил маркировать контент для детей грудного возраста":- Где же эта тонкая грань насилия и разврата, отделяющая 0+ от 1+?
Детские приметы. Мама подошла к компу - семья будет без ужина. Папа подошёл к компу - сам папа будет без ужина. Мама с папой подошли к компу одновременно - будет скандал, все останутся без ужина, а родители ещё и без интима.
Сломался замок в ванной уже пару дней как. Наконец-то взялся посмотреть, что там. Не разобрался, не отремонтировал. На что жена буркнула пару раз что-то в стиле: - Ну вот, не может папа...Спустя пару мину прибегает дочь (4 года) с игрушкой - музыкальным телефоном и говорит: - Папа, папа! Телефон сломался, сделай!Нажимаю кнопку, всё работает, ничего не сломалось.Дочь шёпотом: - Нет-нет, папа, ты не понял. Давай, как будто он сломался так: песенка играет моя любимая про Пони, но не до конца...И убегает. Маме расстроенно так (артистично) рассказывает про поломку, и что есть надежда, что папа разберётся. Потом прибегает ко мне, забирает телефон, включает любимую песенку и снова бежит к маме: - Смотри, мам, смотри: папа починил, сейчас до конца работает! Вот папа инженер! Вот молодец, да?!
Разговор с младшим из сыновей (6 лет) о микробах: - Папа, а у микробов есть глаза? - Нет. - А сердце? - Нет. - А что у них есть?Тут я доооолго думал, перебирая свой профессиональный багаж:) - Микроб - это такой мешочек. Он впитывает сахар, ест его, растёт, а потом делится пополам на два новых микроба. - А они продолжают думать одно?
Вез вчера малого (7 лет) в секцию каратэ. Он рассказывал, как ему нравится и все такое. Далее я ему говорю:- В твоем возрасте я тоже мечтал пойти в каратэ, но меня не взяли, только со 2 класса, мол. А потом секцию закрыли.- Пап, так занимался бы сам!- Как? Секцию закрыли, даже литературы никакой по каратэ не было.- Так загуглил бы!
*ИЗ МАЛЬЧИШЕСКОГО. Видел в кино, как курили матросы,Тоже в киоске купил папиросы,Сразу матросом себя ощутил...Будто бы в качку, "за борт я травил".*
Большой детский развлекательный центр. Пока в центральной России установилась переходная погода через 0, гулять с детьми на улице мерзковато - то сыро, то грязно, ни велосипеды, ни лыжи. Поэтому многие проводят досуг в помещении - кто дома, кто по кружкам, музеям, секциям. Если рядом есть детский центр, то количество народу там возрастает многократно. Передо мной стояла в очереди на вход большая семейка - мама, папа и 4 или 5 детей (там их много, сложно отличить где чьи), от 3 до 8 лет. Вид у родителей, в отличии от возбужденных детей, был замученный. Удовольствие это недешевое, но альтернатива невелика. Или праздник решили сделать - не суть.На территории центра есть зона с батутами и поролоновой ямой (большой, 10 на 5 метров). Визг, ор, топот - как обычно в местах, где много (за сотню) детишек. Идиллию дополняет мирно спящая мать семейства, которая заползла в эту яму, закопалась в ней наполовину и решила таким образом устроить себе маленький праздник. Спустя пару часов произошла смена караула - в яме на месте жены спал отец, а мама с громкими криками каталась с горки вместе с самыми маленькими детьми.Вот такой семейный отдых
Стал свидетелем сценки, когда в магазине ребёнок тянет руку к новогодним подаркам, мол, купи. На что мамаша отвечает: - Ты что, это только Дед Мороз может покупать, а папам и мама это купить нельзя!Малыш повёлся.
Рассказала сыну теорию струн. Пусть лучше от меня услышит, чем от пацанов во дворе.
В моем детском саду логопеда звали Марина Валерьевна. И если ты смог чётко выговорить её имя, то логопед тебе больше не требовался.
Несколько дней назад, хмурым промозглым вечером...Привезла ребёнка в детский творческий центр. Планировала погулять по магазинам, пока идут занятия.Но нелётная погода топталась вокруг  ноля. То дождь, то морось, то островки гололёда местами. Некомфортно совсем.Осталась в фойе - диваны удобные, можно отдохнуть, почитать в тепле и уюте. Даже снующие туда-сюда посетители не отвлекали.Неожиданно инородный для этого заведения звук заставил оторваться от экрана смартфона. Подняла голову - молодой человек на костылях, с ногой в гипсе, привёл девочку лет четырёх на занятия. Ну на костылях, что ж такого?А потом - как?! Как он добрался сюда?Пешком или на транспорте? Даже завёл в помещение. Хотя к дверям здания ведёт больше десятка ступеней, на которых вполне возможна притаившаяся коварная скользота. На здоровых ногах не очень уверенно себя чувствуешь...Наверное, так трогательно-самоотверженно выглядит настоящая отцовская любовь.
Никогда не хотела ребёнка! Сколько же можно мучиться?! Заберите кто-нибудь дочку. Ей 24, красивая и глупая.
*Маленький мальчик летел в самолёте,Мальчику стало вдруг плохо в полёте,Оперативна была стюардесса-Вышел на воздух малец над Одессой.*
*Маленький мальчик на лыжах катался,С горочки быстро малыш разогнался,Лбом разбивает берёзы, осины-С прошлого года во лбу две пластины.*
*Маленький мальчик на стройку пришёл,Плит перекрытия стопку нашёл.Удар головой... От плит только прах. Годен служить он в десантных войсках.*
Новорожденному дают молоко за вредность окружающей среды.
*В Карлсона маленький мальчик играл,Он вентилятор к спине привязал.Прыгнул в окошко, упал на соседку..."Вилку" не вставил мальчонка в розетку.*
*Маленький мальчик хакером стал,В сайт ФСБ он пароль подобрал.Папа увидел, вскричал: - Это слишком!Кто ты такой, незнакомый мальчишка!?.. *
У дочери - страшный возраст. Топит за ЛГБТ. Вероятно, ожидала, что все будут против неё, а мы такие: "Хоть на бобре женись, хоть выходи замуж за холодильник". И тут у неё такая проблема - сложно бороться за свои права, если их не ущемляют...
Коллега на работе рассказывает: - Сын в школе начал отставать, решил я заняться его дисциплиной. Кроме прочих мер, запаролил телевизор (современный какой-то аппарат, с вайфаем и т.д.), чтобы ребёнок не залипал. Вечером прихожу - сын сидит, Ютуб по телеку смотрит. Оказывается, на Ютуб пароль не распространяется. А дитё, собственно, только его и смотрит.Я коллеге говорю: - Поздравляю, ты - Роскомнадзор!
*Маленький мальчик на санках катался,Быстро мальчонка с горы разогнался...С ним не случится ужасное что- то,Он из другого совсем анекдота.*
Сыну 10, выпал очередной зуб, ждет фею, она ему по 100 руб приносит ночью. Но феи 2 дня не было, я в шутку говорю -  "забухала". Сын расстроился, но на третью ночь фея принесла тысячу!!! Утром пацан прибегает с радостным криком - "папа фея бутылки сдала!!!" PS: первые две ночи папа засыпал раньше сына, а на третью продержался и решил компенсировать страдания ребенка.
- Моня, ты не забыл сегодня умыть лицо? - Мамочка, но я же не пользовался им со вчерашнего вечера!
В 2015 ездила на поезде в Москву. Попадаю в плацкартный вагон полный детей подростков. Ну всё, думаю, попала. Вспоминая себя и тот тайфун, который неизменно следовал за нами в этом возрасте.  Да куда там! В большей тишине никогда не ездила. Все дети разложены по полочкам, в руках телефон или планшет, между собой не общаются. Инструктор в соседнем вагоне. К обеду следующего дня, я от дефицита общения стала сама к ним добадываться. Оказалось, подростки ехали со сборов по скалолазанию откуда-то с черноморского побережья. Хорошо у меня на фотоаппарате были фото мест, где тренируются скалолазы Ставропольского края и Ростовской области. Собрала часть детей вокруг себя, они хоть голос подали и начали общаться. Остальные, с большим интересом по очереди фото смотрели. Иногда задавая вопросы по теме и отходили на свои места, дальше к своим телефонам.До сих пор, тот случай вызывает недоумение и в тоже время светлые чувства.
История www.anekdot.ru/id/975192/ и её обсуждение напомнили… Рассказ одного знакомого в курилке. Далее, так, как ему рассказала его мама.«Ты – самый младший ребенок в семье [восьмой – прим. ПоЧитатель]. Родился слабым и с самого рождения маялся животом, сосал грудь плохо. А молока у меня было хоть залейся. Видимо из-за этого, через несколько дней после выписки из роддома начался мастит. Температура, грудь распухла и болит – не дотронешься… А тут очередные родственники приехали поздравить, весь день разрывалась между ними и тобой. Устала к вечеру так, что с ног валилась. Положила тебя спать рядом с собой на койку – что бы ночью не вставать, вымоталась очень. Просыпаюсь среди ночи, а мне так хорошооооо…. Чувствую, что температура спала и грудь не болит… Ощупала грудь – она пустая… Отошло молоко, что ли? В темноте пошарила по постели руками – сухо… Свет включаю, и чуть не закричала: в неярком свете ночника вижу, что тебя раздуло до абсолютно шарообразной формы. Два шарика: поменьше - голова, побольше - тельце. И тоненькие ручки-ножки. Лежит, молочные пузыри пускает и не орёт. Может сил не было у тебя орать? Или вздохнуть поглубже не мог? Надо думать – обе титьки с голодухи выдул пока я спала! Скорую вызвали, думали заворот кишок будет или ещё чего похуже…».
Не всё ещё потеряно у нашей молодёжи. Иду по улице, навстречу два школьника, лет по 12-14, уже расходящиеся каждый в сторону своего двора. Напоследок как не пообзываться?Далее диалог: - Пока, амёба!.. - Сам ты инфузория туфелька!.. - Дебил, ты хоть знаешь, что такое инфузория?.. - Придурок, это одноклеточное!.. - Сам ты одноклеточный, баран, это простейшее!..Ржал до колик))) Лучше уж так, чем матами.
Потерянные ключи4 года назад. Сентябрь.- Надя, я избила чужого ребёнка, - звонок среди ночи, прерывающийся  голос. Сна как не бывало. Звонила моя давняя подруга, "боевая", о которой я уже писала. [Дружба телефонно-интернетная  сейчас. Но всё же. Назову-ка я её Ксеной. Живёт она в Полтаве, в районе на горе, именуемой Монастырской.] - Такого не может быть! Ну, говори, не волнуйся, - пытаюсь успокоить...*** После тяжёлого рабочего дня, с сумками и 10-летней дочкой, которая всю дорогу ныла, не желая топать пешком в гору, усталая Ксена добралась домой с единственной мыслью - отдохнуть.Калитка и дом были незаперты (кто-то был дома), поэтому потерю связки из пары ключиков она заметила не сразу. Но они же недавно были, попадались в сумке на пути домой! Получается, прозевала где-то по дороге. Скоро сумерки, надо идти искать.Монастырскую гору почти кольцом опоясывает железная дорога, построенная ещё до 1917 года. Поезда по ней ходят не так чтоб стремительно; по этому участку обычные - 40, а экспрессы - 60км/ч.Ксена с дочкой уже дошли до железной дороги, но ключей пока не нашли. Людей не было, только одинокая миниатюрная девушка-подросток, неспешно идущая впереди. Они её обогнали, перешли железку. Слышно было, что приближается поезд. Обычный, не скорый. Что заставило Ксену оглянуться?Что-то.Девушка, та, которую они обогнали, стояла на рельсах. А поезд уже показался... Она побежала к ней, рванула, оттащила. Но девчонка, хоть и мелкая, но крепкой оказалась и намерения своего не поменяла. И снова очутилась на рельсах. Ксена её опять рывком оттуда, а мимо уже мелькал поезд, но девушка не оставляла попыток свести счеты с жизнью, снова и снова порываясь под колёса. Выглядело это дракой; Ксена уже и влепила ей пощечину, и порвала одежду, и исцарапала руки в попытках удержать. Дочка плакала, кричала что-то.Удержала, оставив ещё и синяк на  руке.Выяснив с трудом, где живет, они повели её домой.А дома у девочки был ежедневный праздник! В самом разгаре. Веселье, водка, собутыльники... Кто там мать, отец, бабушка, дедушка, Ксена выяснять не стала. Подошла соседка, объяснила ситуацию, забрала девочку к себе - она часто ночевала у неё.Вернулись домой, Ксена кое-как уложила спать свою вздрагивающую от малейшего шума дочь. (Дочка несколько дней заикалась после увиденного.)Позвонила мне, рассказала.Я, потрясенная, ничего другого не додумалась:- А ключи так и не нашли?- Нашла. В джинсах, в заднем кармане. - А если бы не потерялись?Пятнадцатилетней девчонки уже просто не существовало бы.Наутро она пошла в администрацию колледжа, в которой училась девочка. Через несколько дней ей дали комнату в общежитии. Ксена все четыре года незаметно для девочки  интересовалась её жизнью. Обращалась в социальную службу, но посоветовали "не лишать ребёнка родителей".Узнавала о её успехах в учёбе. Девочка контактировать с ней не хотела. Преподаватели тоже  принимали участие в судьбе девочки.Из какой-то косвенной фразы я поняла, что и материально помогала.Недавно эта девушка вышла замуж и уехала. Её родители до сих пор понятия не имеют, что произошло с их ребёнком. У них всё те же праздники почти каждый день.Ксена говорит, что она не любит чужих детей. А я считаю, что это самое высокое проявление любви - действенная любовь, агапе. Я осторожно выспрашивала её об этом тяжелом событии. Не много вытянула.Считаю её героиней. Она не согласна. До сих пор ей стыдно за ту пощёчину."Да любой так поступил бы. А я, наоборот, могла в ступор впасть, увидев кровь" - её слова. Об этом случае знает всего несколько человек. Теперь вы.Вначале она произнесла фразу "избила чужого ребёнка".И кому же этот ребёнок чужой?
Таксую. Беру заказ по месту, клиентка, девушка, разговорчивая, возил ее как-то уже, запомнилась. Разговорились по дороге. Она рассказывает:- Представляешь, нам на работе материться запретили! Если не удержишься, и кто-нибудь услышит, премию урезают! А как не материться, я в детсаду воспитателем работаю!!!Руль я удержал исключительно рефлекторно)
Ложимся с женой спать, я после пары бокалов вина, по очереди ходят детишки целовать нас на ночь. Прибегает младшенькая - Катя, 6 лет. Нюхает маму и заявляет что та пахнет цветочками. На вопрос мамы чем пахнет папа? Заявила, что папа пахнет... папой. Очень дипломатичный ребенок растет.
Моя мама работает в приюте для детей, рассказывает нам про своих подопечных. Дочь с умным видом поддерживает беседу: - Бабушка, а у вас в приюте детей в семьи отдают? - Да. - А как, за деньги или в хорошие руки?
Работаю воспитателем в детском саду. Сегодня утром состоялся интересный разговор с заведующей. - А.В., вы на конкурс кого из детей берёте? - (перечисляю имена и фамилии детей) А что? - Вы неправильно выбираете детей. - Почему? - Вы знаете детей, чьи родители работаю в мэрии города? У вас в группе три таких ребёнка. Поэтому сперва нужно этих детей брать на конкурсы, активно их включать во все мероприятия. - Но я не выбираю детей по их родителям, я смотрю на знания и способности ребят. - Это хорошо, но неправильно.Вот такие замечательные руководители двигают педагогику.
Сегодня на детской площадке я наткнулся на двух потерянных детей, пока их мамашки втыкали в телефоны, и отвёл их в приют.А что ты сделал для улучшения нашего общества?
Учился я без "аппетита", Наук лениво грыз кремень... Но был прекрасный репетитор-Отцовский кожаный ремень.
С детства не люблю следовать чьим-то правилам. Помню, бабушка поставила меня в угол, а я все обои ободрал. Больше меня никто не наказывал.
ХРОНИКИ НАРНИИ"Относитесь к своим родителям с любовью, вы узнаете их настоящую ценность только тогда, когда увидите их пустой стул"Все мы любим своих родителей, но каждый любит по разному. Кто-то маму из дома любя выгоняет, а кто-то, мой приятель Марк.Уж как я кручусь колбасой вокруг своей мамочки, но до Марка мне конечно же далеко и дело не только в деньгах, а в его постоянном креативе и желании сделать мир своих стареньких родителей хоть чуточку краше.Родителям Марка по восемьдесят и живут они где-то возле МКАД-а, в типовой советской «двушке».Вот как-то Марк, став человеком небедным, решил улучшить родителям оставшиеся годы жизни:- Папа, Мама, хватит вам уже тут одним на отшибе ютиться, переезжайте к нам, поближе к природе. Лес, грибы, внуки, цветочки, воздух, а в Москву я могу вас хоть каждый день возить. Хоть в театр, хоть на концерт? А хотите, живите у меня в центре.- Да ну, придумал. Чего мы, два старых валенка, будем тебе мешать?- Да что вы такое говорите? Обидно даже, «мешать».- Марик, не обижайся, но мы у себя привыкли, с семьдесят второго года ведь тут живём. Всё здесь знаем и все нас знают. И не тесно нам ничуть. Ты вспомни, дружочек, как мы жили тут впятером и ничего, не страдали, а уж вдвоём-то.- Мама, Папа, а хотите, я вам «трёшку» куплю прям в вашем же районе, раз уж вы его так любите?- Да, ну, вот ещё чего вздумал. Нечего на нас деньги тратить, тем более, что уезжать из своей квартиры мы никуда не будем. Тут и помрём. Вот только розетка у нас искрит, её бы поменять и всё отлично.На этом месте любой из нас бы уже успокоился и сказал бы: - Да, конечно, не переживайте, розетки я вам заменю, хоть все.Но не таков старина Марк. Он подумал и сказал:- Да, конечно, не переживайте, розетки я вам заменю, мало того, вы пока собирайтесь потихоньку, а завтра я отвезу вас к себе загород, на месяц примерно, а в это время сделаю у вас полный ремонт. Вы ведь последний раз ещё до перестройки ремонт делали.- Ну, золотце моё, ремонт – это было бы прекрасно, а то обои у нас по правде сказать… А тебе это не будет очень дорого?…Прошёл месяц, прошёл второй, ремонт слегка затягивался, а Марк всё кормил родителей «завтраками» и отговорками. Отец тем временем лёг в больницу на плановую операцию и уже шёл на поправку. И вот, в одно прекрасное утро, в больницу ворвался деловой Марик, вручил Отцу абрикосы (от запора), сгрёб в охапку Маму и повёз её домой принимать работу.Вошли в квартиру, Марк завёл Маму с закрытыми ладошкой глазами и сказал:- Всё, можешь смотреть.- Ой, Ой, Марик, сыночек! Ничего себе ремонтище! А паркет! А тут!  Ты только посмотри! Как светло и просторно стало, это просто сказка какая-то! Не верю глазам! Белые стены дают ощущение необыкновенного простора! Постой, Марк, а бабушкин сервант ты выбросил что ли? Ты что, Марк, как ты мог!?- Да вот же он стоит, Мама. Эта громадина ещё меня переживёт. Куда ж я его выброшу?- Ой и правда, а я подумала, что выбросил и от того такой простор образовался. А окна какие большие! Постой, ты вместо одного, умудрился сделать целых два окна!- Ха-ха, так в этом-то и сюрприз.- А какой большой стол! Я всегда о таком мечтала.- А, да, стол дубовый. Так он ещё маленький, а если разложить, то за ним поместимся и все мы и все твои подружки-хохотушки, человек двадцать, наверное. Кухня теперь тоже стала чуть больше. Там встроенная плита, духовка и всё такое. А загляни в ванную, какая она огромная, туалет тоже в другое место переехал, вон туда.- Ну, просто чудо, спасибо сынок, даже не знаю что и сказать. Погоди-ка, Марик, я быстро, сбегаю, позову соседку Галю, она просто сдохнет от зависти, а то она всё тычет в меня своей дочкой, что, видите ли, холодильник маме купила. Пусть посмотрит какие бывают сыновья.- Мама, ха-ха-ха, стой, не беги, нету там никакой Гали, ха-ха-ха. Ну, как ты ещё не поняла, ты ведь черчение преподавала?Но взволнованная старушка уже выбежала из квартиры и подошла к соседской двери, даже руку подняла, чтобы нажать на кнопку звонка… Но, ни кнопки, ни даже самой двери не было, как будто бы никогда и не существовало, просто унылая зелёная стена, как и все стены подъезда. Мать, как будто слепая, с опаской потрогала стену:- А где… куда Галя подевалась?- Ха-ха-ха, Мамочка, пойдём домой, теперь Галя – это вы с Папой. Я её квартиру купил, а Галя переехала во второй подъезд, на восьмой этаж…
- Мама, купите мне собаку. - Сынок, а ты будешь за ней ухаживать? - Так вы не покупайте мне больную собаку! Вы мне здоровую купите...
Знакомая рассказала. Ребенок у нее 5 лет. Очень непосредственный и общительный. Как-то понадобилось ей пойти к портнихе с ребенком. А портниха – таких маленькими людьми называют (раньше карликами звали). Ничего особенного, не комплексует. Жизнь налажена, общение и профессия тоже. Люди привыкают и не обращают внимание. Но ребенок. Непонятно, как отреагирует и что ляпнет. Наказала ему молчать. Парень проникся.  Сидел по стойке смирно. Иногда поглядывал. Портниха общительная, веселая. Мерки сняла. С ребенком подружилась, конфетку подарила. О чем-то поговорила с ним. Лед растаял. Вроде все прошло без казусов.Спустя неделю пришли на примерку. Мать уже не напрягается. Решили все вопросы. Портниха ему как и в прошлый раз конфетку. Поболтала с ним. Он просиял:- А вы знаете. Вы за эту неделю заметно подросли.- Ну спасибо, дорогой.Смеялись все. Уже много после, когда домой шли, пыталась достучаться до сына.- Ну зачем ты о ее росте заговорил? Других тем нет?- Ты же видела, ей приятно было.
- Пап, а как отварить пельмени?- Что за поколение безголовое растёт!!! Забей вопрос в поисковик...
Рассказывают, как-то Николай I в чисто познавательных целях попросил придворного доктора устроить для наследника престола Александра экскурсию в лечебницу венерических заболеваний.По слухам, после этой экскурсии юноша сдерживал свой буйный темперамент чуть ли не до свадьбы.
В Германии во многих заведениях общепита в меню имеется "разбоничья тарелка": ребёнок получает пустую тарелку и столовые приборы.А там уже что у родителей отберёт, то и ест...
Рекламная акция "Один рубль от продажи одного автомобиля "Bentley" будет направлен в Детский фонд".
Дочка сегодня говорит: - Пушкин сидел в темнице. Тридцать лет и три года. А к нему пускали только няню.... Нам в школе это рассказывали!!!!Теперь вот думаю - что из рассказанного в школе она запоминает и, главное, во что это у нее в голове превращается?
Я знала одну семью: папа - мусульманин, мама - христианка (оба не особо верующие). Родился сын, его сначала окрестили, потом обрезали. Закончилось всё тем, что он решил быть атеистом! Вот так.
- Интересно, куда деваются дети индиго? - Да никуда, ходят по району, такие же синие.
- Мы затосковали по топоту маленьких ножек и поэтому купили собаку. - Собаку?! - Каждому ясно, что собака дешевле и ног у неё больше.
Ненавижу, когда орут дети в общественных местах. У них нет никаких проблем вообще. Это я должен орать. Я. 
Роман Карцев: - Сейчас дети не понимают, как можно было жить без мобильных телефонов, без компьютеров. Меня внучка спрашивает: "Как же вы жили без интернета?"."Вот так,- говорю я. - Перестукивались через стенку".
На одном из детских шахматных турниров игрался последний тур. На первом столике, в жесточайшем обоюдном цейтноте, решалась судьба первого места. Зашедший в зал после некоторого отсутствия судья, решив, что турнир уже закончился, подошёл к играющим и с криком "Кто вам разрешил играть в блиц!?" - скинул фигуры с доски.
Взаимоотношения между детьми и детскими врачами не всегда приятные. Холодные стетоскопы, болючие уколы, всякая таблеточная гадость... Дети частенько врачей боятся или не любят. Справедливости ради признаем, что борьба с ноющими, орущими и брыкающимися мини-головорезами для бедняги-доктора тоже  радость та ещё. Бывают, однако, и позитивные исключения. Как-то так вышло, что я успешно обучил восьмимесячного сынулю двум действиям: крутить и нажимать. Медленно произнося и иллюстрируя игрушками. Мы с женой теперь расплачиваемся телефонами и ноутами (он мгновенно осознал, что на экран телефона тоже можно "нажимать", а уж клавиатура его в восторг приводит). Вдобавок он экспериментальным способом быстро уяснил, что если за проводок (наушника, например, или зарядки) долго тянуть - то в конце обязательно приедет что-то интересное.И вот на днях пошли делать ему кардиограмму. Ничего серьезного, так - в рамках профилактики. Тётенька-врач наивно повелась на его милую улыбку, разложила электроды... угу, проводочки такие... Первый тайм закончился вничью - она к нему их лепила, а он с благодарностью за врученную игрушку отлеплял обратно и увлечённо развешивал вокруг (он - художник, он так видит). Коварные белохалатчики решили взять хитростью - и выдали телефон с какой-то спецгипнотизирующей мелодией, которая типа на всех детях работает. Не, ну телефон - это в глазах Боба всегда правильный кипиш, так что он послушно отвлёкся, даже начал там в такт башкой раскачивать и что-то типа подпевать. Однако через какое-то время, когда уже почти всё получилось, его взгляд вдруг упал вниз и ОБА-НА: проводочков уже пять! И все - в радиусе досягаемости! Вот это подаааарок, врачиии - я люблю вас!!В общем он эту лапшу сгреб моментально, на секунду задумался, куда всё это счастье деть - и, разумеется, сожрал... Ну по крайней мере зажевал. Уселся с довольным видом кота, поймавшего мышь (в роли мыши - пучок проводов в пасти), и вывесил такую умиротворённо-счастливую лыбу, что медперсонал на какое-то время потерял самоконтроль и, забив на фигню типа кардиограммы, присоединился к празднику жизни Боба.
навеяло историей про отчаянно лающую собачку на велосипеде. Едем с дочкой (5 лет) на великах. Впереди нарисовываются пешеходы, идущие к нам спиной. Три человека, идут беседуют, перегораживают проселочную дорогу полностью. По мере приближения говорю дочке: "Позвони". Она молчит, и в звонок не звонит почему-то. Я настойчивее: "Позвони!". Ноль реакции. Я делаю вдох, понимая, что надо уже кричать что-то типа "поберегись", как дочка вдруг срабатывает отчаянно: "Не могу, у меня нет телефона!!!". Пешеходы разбежались. И вовремя.
Диалог с 12-летней дочерью:- Солнце, а как у вас школных учителей называют? У нас были Глобус, Фантоцик, Парамон, Таракан, Гоголь... - А у нас Глобус, Писецкий, Хобот, Жук, Горгона, Горыныч и Наталья Юрьевна- А почему Наталья Юрьевна то без клички?- Потому что Наталья Юрьевна любит свой предмет историю и очень интересно его рассказываетП.С. Так-то :)
Есть проблема в современном мире, что некоторые детки разговаривать начинают с запозданием и чтоб помочь им приходится искать логопедов. Самые наилучшие специалисты с маленькими детьми работают в виде игры, так, что дети с удовольствием выполняют задания и с радостью формируют необходимые навыки.Правда есть и недовольные. Одна мамочка спросила: "А когда вы работать с ребенком будете? А то все играете." Очень сильно у нас представление, что обучение связано со страданием, надо с силой заставлять и ремень рядом держать.
- Дедушка, вы воспитываете внука?- Да.- А он матерится.- Так он и пошел рано.
13 июня 1964 года на космодром Байконур пришла девочка лет 12. Как она сумела просочиться на охраняемую территорию, никто не понял, а сама девочка объяснять не захотела. Вместо этого она протянула книжку и попросила, чтобы её надписал Гагарин или Титов. Или хотя бы Николаев или Попович. Ей объяснили, что все четверо отсутствуют или заняты, и в порядке компенсации предложили автограф "вот этого дяди".  Дядька в старых растянутых трениках энтузиазма у девочки не вызвал, и она ушла с девственно чистой книжкой.Так она лишилась автографа Валерия Быковского за день до его первого полёта.
Иногда, когда особенно устаем на работе и дома готовить лень, заказываем с женой пиццу и прочий фастфуд. И как-то не конкретизируем что конкретно, а просто уже спрашиваем: фастфуд будем заказывать? Дочка 2 года тоже пробует понемножку. И вот мы как-то тоже задолбанные рабочей неделей обсуждаем, чем будем ужинать и дочка на всю кухню заявляет:- Давайте закажем паскудс!!!Маленькая, а в корень зрит.
Суббота. Ребёнок проснулся в 6-30. Посоветуйте, по какому каналу можно найти познавательную программу про детдом?
У друга очень капризный сын растет. Ребенку 5 лет. Начинает топать ногами и хныкать если ему что-то не позволяют. Купили ему футболку Неймара. Со стороны очень смешно выглядит.
В США, когда забираешь новорожденного из роддома, охранник строго смотрит, чтобы ты посадил ребенка в правильно закрепленное автокресло. Поскольку я сроду в Москве автокресло не закреплял, пришлось попросить охранника мне помочь. Проковырялись довольно долго, но справились. Я пожимаю ему руку, кладу ребенка, а он говорит, мол, поздравляю, первернец! Я говорю, нет, третий! Он чуть не в драку и не даёт нам уехать. Ты, говорит, мошенник и будем с тобой разбираться. Так не бывает, чтобы третий ребёнок, а автокресло пристегнуть не можешь. Едва уболтали полицию не вызывать. Дикие нравы!
Уже который день на душе кошки скребут... Обычно новости мимо мозга пролетают, фоном. Но вдруг соазу две в один день и обе - про детей и родителей.Часто приходится слышать о безразмерности любви родителей к детям. А мне вот всегда казалось, что рядом с любовью ребенка к родителям меркнут звезды.Итак: в Челябинской области девочка 2-х лет (ДВУХ!!!) бросилась в горящий дом спасать отца... Погибла вместе с отцом... В Подмосковье девочка 5 лет погибла в машине, в которой ее закрыла мать на 5 часов, отойдя по делам...Понимаю, что в жизни бывает всякое... Но узнав в один день об этих двух случаях впервые после давно прошедшего детства пожалел, что не изобретена машина времени...
Много лет назад. Преамбула. У моей мамы есть подруга детства, по профессии подруга - врач. По детству мне эта врач не очень нравилась - говорила всегда быстро, много и задавала вопросы, которые ставили меня в тупик. Амбула. Очередной раз мама собралась к своей подруге на день рождения. Мне было лет 9-10. Стала звать меня с собой, я упиралась со словами, не поеду, вечно там со мной что-то происходит. Кое-как позволила себя уговорить, поехали. Надо сказать, что круг общения маминой подруги также составляли врачи, ее бывшие однокурсники. Среди них выделялся обаянием и юмором один дядька, который почему-то сменил сферу деятельности с медицины на работу в уголовном розыске, занимал достаточно значительную должность. Медицинско-милиционерская компания по ходу праздника развеселилась, расшумелась и пошла на балкон многоквартирного дома бить ворон из табельного оружия. Я на все это смотрела со смесью ужаса и восхищения. Дочь маминой подруги, моя ровесница, вздохнула и, привычно глядя на весь этот бедлам, позвала меня к себе в комнату: нечего тут смотреть, всегда одно и то же... В комнате обнаружилась стопка коробок с конфетами, подаренных имениннице. Заварили чай, выбрали самую красивую коробку, начали чаевничать. Не дождешься ж этих взрослых. Через сколько нас хватились, не знаю, но конфеты мы съели полностью. Толпа взрослых сгрудилась в дверях детской и взирала на нас с некоторой растерянностью.  - И что, спросила мама с сомнением в голосе, вкусно?  -Они пропали, авторитетно заявила моя соучастница, - сахар хрустит. - Начинка гадостная, я ее в чай выливаю, ответила я. Вот так под присмотром почти десятка детских врачей и милиции, я попробовала коньяк. В следующий раз поехала в гости через несколько лет.
Рассказала знакомая на днях. Далее от первого лица. "Дочке было три с половиной, сломала летом ногу. Три недели в гипсе, тоска. Ребенку скучно, по темпераменту очень живая. Решили немного сменить обстановку. С дачи поехали в лесок неподалеку, по грибы. Год был грибной, лес у нас сосновый, прозрачный, ходить легко. Посадила дочку с куклами на подстилку, сама вокруг собираю хожу. Ребенок, понятно, в поле зрения. Периодически подхожу, ссыпаю набранное в большую корзину, что стоит рядом с ребенком. Народу в лесу много, можно сказать. Ну и понятно, от дачи недалеко отъехали. Только начала срезать семейку  грибов, дочка начала отчаянно звать. Покидала все грибы, лечу. Подлетаю, картина маслом. Бабка лет 65-70, взяла мою большую корзину и хотела с ней уйти. Дочкин крик ее с толку сбил, видимо заколебалась, бежать с тяжелой добычей или нет. Рявкнула бабке, чтоб поставила корзину и мотала. Так нет, бабка вцепилась и поначалу корзину отдавать не хотела , и в ответ какие-то проклятия стала извергать. Тут уж у меня вообще планка упала. Мало того, что ребенка обокрасть решила, так ещё и  вякает что-то. Ссыпала все ее грибы к себе в корзину, и велела уматывать, нож-то в руке сжимала на автомате, вот и пригрозила им, хотя и неосознанно, просто рукой пригрозила, про нож забыла напрочь. Вот и воспитывай уважение к старшим. "
- Папа, расскажи сказку!- Сказки тебе пусть лучше мама рассказывает. Хочешь анекдот? - Дааа!- Ну, слушай. Собрались как-то английская, французская, немецкая, польская, эстонская, армянская, турецкая, еврейская, китайская, корейская, японская, американская и русская мыши.Выпила английская мышь каплю рома и уснула.Выпила французская мышь каплю коньяка и уснула.Выпила немецкая мышь каплю шнапса и уснула.И ты, сынок, спи. А, уже? Ну и молодец.
Оксане в 3 года дали киви. - Я не буду есть эту волосатую картошку!
Муж:- Дорогая, ребенок кричит, подойди. Я ничего не могу сделать.Жена:- Мама занята.Муж – ребенку:- Понимаешь, сынок, все мамы сейчас заняты. Пожалуйста, не переставай кричать. К тебе подойдет первая освободившаяся мама.
Дедушка спит в кресле, громко посапывая носом. Внук вертит пуговицу на его пиджаке. - Что ты делаешь? - спрашивает бабушка. - Хочу поймать другую радиостанцию.
ПУШКИНПушкину было лет шесть и был он прехорошенькой кудрявой девочкой с красивым именем Елизавета.Рядом с Елизаветой сидела её мама, одной рукой она придерживала чехол с бальным платьем, другой, держала у уха телефон.Лиза, обмахиваясь веером, откровенно скучала. Электричка только покидала Москву, а мама перманентно трепалась с подругами по телефону. Людей в вагоне было совсем мало и девочка смело взялась за меня:- Дядя, а почему у вас женская сумочка?Мама, не отрываясь от телефона, без энтузиазма упрекнула:- Лиза, не приставай к дяде.Я возразил:- Ну что вы, она мне нисколько не мешает, наоборот, за разговорами и дорога веселее.Мама удовлетворённо кивнула и уже больше не возвращалась из глубин своих телефонных интриг.Я ответил:- Это сумочка не женская и не мужская, это сумочка для фотоаппарата.Потом Лиза рассказала, что они с мамой были в Москве на танцевальном конкурсе и что она заняла там четвёртое место. Девочка задавала железнодорожные вопросы, а я подробно отвечал: Почему рельсы стучат, зачем нужны шпалы и для чего электричка упирается в провода.Потом она предложила:- Дядя, а давайте во что-нибудь поиграем.Я, не долго думая, предложил играть в города, но дело у нас не пошло, ведь Лиза ещё не знала ни одного города кроме Одинцово и Москвы. Тогда я предложил играть в рифмы и быстренько объяснил что такое рифма.Девочка сразу поняла и со скоростью компьютера стала выдавать очень необычные, но филигранные рифмы на любые, самые сложные слова. Уже тогда я почувствовал что-то не ладное, но не подал виду, а  Лиза сказала:- Просто рифмы – это не интересно, давайте, вы мне будете говорить слово, а я буду придумывать маленький стишок с этим словом.А не слишком ли самоуверенно, для шестилетней девочки? Подумал я и сразу решил начать с чего потруднее:- Ну, придумай мне стишок со словом... со словом, скажем – Укупник.- А что это такое?- Это такой человек, у него фамилия Укупник.Лиза закрыла глаза и без всякой паузы, дирижируя себе рукой, с выражением произнесла:- Ко мне под юбку заглянул Укупник,  но, я не испугалась,  там подъюбник…Я просто остолбенел и почувствовал себя сеньором Сальери, слушающим Реквием Моцарта.Ни я, ни кто либо из моих знакомых, кроме, наверное, Димы Быкова, не смог бы вот так сходу выдать что-то подобное, а тут шестилетний Пушкин в электричке.Мама Пушкина зашевелилась и не отрываясь от телефона бросила:- Лиза, на следующей выходим, скажи дяде "до свидания", не забудь веер и пойдём.Девочка встала со скамейки и быстро заговорила:- Давайте скорее, а то нам выходить, последнее-припоследнее слово, чтобы я сочинила последний стишок.Я, ещё не до конца очухавшись от подъюбника, выпалил совсем уж немыслимое:- Павка Корчагин.- А что это – павкакарчагин?- Это тоже человек, Павка, ну, Павел – имя, а Корчагин – фамилия. Павка Корчагин.Пушкин кивнул, закрыл глаза и с выражением выдал:- В домике том, где жил Павка Корчагин,  было темно,  только палки торчали…До свидания, дядя.После того, как Лиза с мамой вышли, я ещё целых полчаса приходил в себя, чуть свою остановку не прозевал, ведь такого уровня рифмы мог выдавать как минимум Высоцкий, да и тот, наверняка не моментально, а после бессонной ночи.Хоть бы ей поскорее объяснили, что она – Пушкин.Ай да Лиза, ай да сукин сын…
Чаевничали как-то с друзьями. Заговорили о детях. Шурик обратился ко мне:- Вот ты в школе работал, посоветуй, как мне там завтра лучше разобраться? Ленка наша в десятом сейчас. И у них в классе парень есть, который всех изводит. Учителя чуть не плачут от него. Не слушается, уроки срывает. Может под хмельком в школу явиться. Его родителям всё пофиг. Он здоровый – одноклассников бьет. В дочку кинул ранец – у неё второй день спина болит. Синяка нет, но ей двигаться и дышать больно.Я воспылал праведным гневом:- Шурик, давай вместе сходим. Его надо запугать и дезориентировать. А, чтобы охрана и педагоги не вмешались, надо там, на месте как-то с умом все провести.На следующий день встретились у школы. Предъявили паспорта охраннику, сказали – в какой класс идем и к какому учителю.Он записал нас в журнал. Посмотрели расписание и поднялись на третий этаж.Прозвенел звонок. Мы ускорили шаг. Дети сидели в классе, а учительницы еще не было.Вошли в класс.Оглядели всех.Поздоровались.Дети нестройно ответили.Я:- Кто Левашов?В последнем ряду встал здоровый парень. Помельче меня, но такой, как Шурик.Саня ему серьёзно и строго:- Выйди-ка из класса, поговорить надо.Левашов, - испуг уже читался в его лице и движениях, - направился к двери.Я поторопил его:- Быстрее ногами шевели, мы тебя ждать, что ли, будем!Он послушно ускорил шаг.Вышли с ним в рекреацию. (За нашими спинам в классе раздались аплодисменты, и послышались реплики: "Ура!", "Наконец-то!", "Сейчас ему будет!", "Во, огребет!"), поставили в угол, и я начал психологическую обработку:- Ты чо борзый такой?! Ты чо думаешь, что тебе все можно?! В глаза смотри! Ты чо так нагло смотришь?!Шурик:- Ты, скотина, чем думал, когда на мою дочь руку поднял? На меня смотри! Думаешь, легко мне сейчас видеть твою подлую рожу и сдерживаться, чтобы не урыть тебя здесь?!Я:- Мы в школу детей отправляем, чтобы они учились, на меня смотри, сука, а не для твоего развлечения! Ты, падла, уроки срываешь, а нам потом репетиторов нанимать!Шурик:- Нам проще тебя один раз изувечить, чем снова и снова сюда приходить, тебя – гнусь - воспитывать! В глаза смотри! Ты все равно через пять или десять лет сдохнешь от водки или наркотиков, а у других детей вся жизнь впереди!Я:- Не опускай морду! Смотри в глаза! Дети наши не будут бояться в школу приходить! Ты будешь бояться их обидеть! Мы, если захотим, заставим тебя в штаны нассать, и обоссаного в класс отправим! Ты понял, мразь? Иди, учись!Он кивнул головой и пошел в класс.Мы проводили его. Учительница уже вела урок. Мы и не заметили, как она мимо нас прошла.Я сказал:- Извините его за опоздание! Это мы его своим разговором задержали.Она приветливо ответила:- Ничего-ничего. Я понимаю.Ленка – дочка Сашкина – потом рассказала, что, в тот день первые два урока Левашов вообще, как мышка сидел. Учителя тихо млели от удовольствия, и опасались подвоха. Потом он начал потихоньку приходить в себя. Но еще с неделю его поведение было приемлемым.Со временем взялся за старое.Но Ленку трогать, оскорблять или как-то задевать не осмеливался уже никогда.
- Мама, зачем ты без всякого повода отругала папу? - Видишь ли, ему сейчас предстоит выбивать ковры. А когда он злится на меня, то выбивает ковры намного энергичнее.
Сейчас 20 минут объяснял своему 9-летнему племяннику, кто такие на самом деле Донателло, Микеланджело, Рафаэль и Леонардо. А этот малолетний идиот втирал мне о каких-то там художниках.
Родители Димы хотели завести собаку, но завели друг друга, и вот так на свет появился Дима.
Бегущий малыш налетает на прохожего. - Куда ты так спешишь, мальчик? - Домой, чтобы меня выпорола мать. - Неужели тебе этого так хочется? - Нет, конечно, но если я приду домой после отца, то это сделает он.
Когда я был маленьким, я думал, почему взрослые никак не наведут порядок в экономике и не помирятся с соседними странами.Когда я вырос, я понял, что нет никаких взрослых.
Сижу, читаю новости. Подходит мелкий внук (5 лет), смотрит на дисплей и начинает бегло читать: "Купи набор лего "Эльфы". Я ищу глазами баннер - его нет. - Где? - спрашиваю.- Вот! - тычет пальцем в рекламу с совсем другим текстом.- Нет, - говорю, - это не про лего.- Деда, просто нам разное показывают!
В выходные приехал на дачу. Племяннице пять с хвостиком лет. Долго и в задумчивости сидит за столом и что-то калякает в тетрадочке. Я подумал сначала, что рисует, она обожает рисовать цветы, синичек, бабочек разных. Потом отложила тетрадочку – улыбающаяся и довольная собой. Решил посмотреть, что же она там нарисовала, подхожу – смотрю, а в тетрадочке корявым почерком выведено:Л.Е.Т.О – лениться ежедневно тоже отдых!Вот такие смышлёные дети сейчас.)))
СеточкаМы тогда аквариумами увлекались. Нам лет по тринадцать было. Ездили в Москву в зоомагазины за рыбками и инвентарем всяким. В Москве тогда было четыре зоомагазина. Мы это из справочника узнали. Самый лучший был на Старом Арбате, который много позже стал пешеходным. Вот туда-то и ездили периодически.Конечно, еще и продукты покупали домой в «Диете». Пресловутую «Докторскую» по два-двадцать и еще что-нибудь.И вот раз летом идем мы с Лехой от метро по этому узенькому Арбату. Уже и «Зоомагазин» виднеется, а навстречу небольшая компания молодежи студенческого возраста. Человек, может пять, или восемь, не суть важно. Парни, и две девушки. Все они оживленно общаются, хохочут… Заметная такая компания. И мы идем прямо им навстречу. Не свернуть. Глянул на них, и забыл, о чем мы с Лехой говорили. И он тоже замолчал. Потому что на девушке, которая впереди шла, был надет такой легкий свитерок крупной вязки, навроде рыболовной сети. И грудь отлично было видно. И сосок крупный, и общий силуэт. Она еще так полуоборачивалась к своей компании в разговоре.Минуя их, с трудом удержался, чтобы не свернуть себе шею.Прошел, как деревянный солдат Урфина Джюса.Потом взглянул на Леху. А он смотрел куда-то внутрь себя. («Я повернул глаза зрачками в душу...».)Тут я увидел переулок, перпендикулярно отходящий от Арбата, и свернул в него. И побежал. Леха молча бежал рядом.Мы обогнули квартал, и снова, такие довольные, прошли навстречу этой компании. И опять свернули в проулок, обежали другой квартал, но больше их не встретили.Это был семьдесят пятый, или семьдесят шестой год.Очень смело та девушка была одета (или раздета?) для той эпохи.Спасибо ей за это!
Вчера сажусь на поезд, сзади какой-то мужчина обсуждает, что хорошо, что не с китайцами в одном вагоне поедем, а то они шумные.Сдерживала желание обернуться и сообщить ему, что это он ещё с вагоном детей не ездил.Позже оказалось, что он везёт полвагона детей.
Мальчик не прибирался в своей комнате, пока не споткнулся о бомжа.
Утром спрашиваю сына (5 лет):- Юра, чё тебе снилось?- Да ничё...(с досадой)...ОДНА РЕКЛАМА...
Середина 80-х, детский сад. Чтобы поиграть с какой-нибудь игрушкой, надо было ее показать воспитателю и спросить разрешение. И вот я выбрал гоночную машину, которая, когда ее катаешь по полу, издает такой лютый вой за счет какого-то внутреннего механизма. Мои ручки тянутся ее взять, и одна девочка кричит: «Не бери Христа ради!». Я подумал, что «христаради» - это название этой игрушки. Спустя несколько дней, я подошел к воспитательнице с этой машинкой и спросил: «Можно взять христаради?». Воспитательница сделала такие круглые глаза: «Можно, конечно, конечно бери, родной!»
Вас расстраивает, что ваш ребёнок проводит целый день за компьютером?Вас беспокоит разрушительное влияние окружения на ребёнка?Вас волнует будущее вашего ребёнка?Новопассит! И отъебитесь от ребенка!
Сегодня видел порно, где слово "Fuck" запикивают. Наверное, чтобы дети не услышали.
Если пройти мимо детской площадки, то можно почувствовать себя в средневековье: Платон бьет Елисея, Ростислава плачет, а Светозар обкакался.
Года два назад работал в фирме, занимались пожарной сигнализацией. Генеральный выиграл тендер, на демонтаж и установку в нескольких детских интернатах. И послал туда нашу бригаду. Честно скажу, долго сопротивлялся, для меня очень тяжело смотреть на детей, которых бросили. Но начальник продавил, и мы начали работу. Поначалу детишки нас побаивались, потом привыкли и уже вовсю помогали, разворачивали блоки управления, провод разматывали, а мы им за это чего ни будь вкусненького из дома приносили, воспитатели не возражали. Было даже весело, быстро сдружались, но наставал момент, когда нам нужно было переходить на другой объект. И расставание было не из лёгких. Даже с женой порывались усыновить одного, но нам не дали, т. к. в требованиях нужна была своя квартира, а у нас только съёмная и был еще ребёнок недавно родившийся.Вообще дети очень жестокие, а здесь, где нет тех, кто бы мог полноценно подарить им свою любовь и заботу, особенно. А особенно дети жестоки к тем, кто не такой как все. А одна девочка в одном из интернатов была именно такой, рыжей, рыжей, как огонь и вся, вся в веснушках, прям, всё лицо усеяно. Понятно дети приставали к ней и часто обижали. Несколько раз, помню,  даже разговаривал на эту тему с воспитателями, но разговор был очень холодным. Т.к. с друзьями у неё не ладилось, мы с ней быстро подружились. Она оказалась очень любознательной, ей все хотелось знать, «а что это за коробка? А что это вы делаете с этой пластмаской?  А почему у вас отвертка с лампочкой? и т.д. . Приходилось ей все доходчиво объяснять, а иначе она не отставала и просила объяснить по новой. За это иногда с утра, когда она приходила к нам "помогать", в шутку, я называл её Прищепкой. "Ну вот, опять Прищепка пришла". Она жутко обижалась и краснела, становясь просто огненной. Тогда я спускался со стремянки хлопал её по плечу и говорил что пошутил. Потом доставал печенье или конфету и угощал. Дело было зимой и я построил им горку во дворе, в перерывах между работой. Купил несколько надувных плюшек и на время прогулок там был целый ажиотаж, все хотели покататься. И как на зло на этой горке, Прищепка сломала руку, неудачное падение, а скорее всего кто - то из детей её толкнул, а воспитатели не доглядели. Помню в этот день домой пришёл расстроенный, когда рассказал жене, оба разревелись. Слава богу, все обошлось и рука быстро зажила, но Прищепку я больше не увидел, т.к. её перевили в другой корпус, который находился в другой части города. Но история на этом не закончилась, история эта со счастливым концом. Совсем не давно, приехав из очередной командировки, я пошел забирать своего Костика из садика. Как обычно одеваю его в раздевалке и заходит, кто бы вы думали, Прищепка! О, какая была радость, она меня сразу узнала, обняла, здравствуйте, говорит, Владимир Андреевич. Я тоже, говорю, как ты Настенька? И тут мама заходит, вы не поверите, тоже рыжая прерыжая и с веснушками. Мы разговорились, я все рассказал, как и где, при каких обстоятельствах познакомился. Договорились встретиться все вместе в детском парке. Оказалось не вероятное у них в семье все рыжие и папа и мама и сын и теперь Настенька. У них до этого трагедия была, попали в аварию и младшая дочь погибла. И когда уже горе стало не выносимо решили усыновить ребенка, пришли в первый попавшийся интернат и случайно увидели Прищепку, это было как гром среди ясного неба. Они не раздумывая усыновили её и уже год жили в месте. Надеюсь мы и дальше будем с ними встречаться. И у них все будет хорошо.
ВОЙСКОВАЯ РАЗВЕДКАНа даче собралась задорная компания, человек сорок всего. Это мой друг - старый КГБэшник, Юрий Тарасович, устраивал у себя ежегодный праздник жизни под девизом - «Слава Богу дров хватило дожить до лета». Женщины в беседке резали салаты и жарили мясо, а мужчины играли в волейбол и настраивали гитару. Ближе к вечеру похолодало и все пошли в дом петь советские песни.На улице осталась одна молодёжь, в основном это были внуки Тарасыча – здоровые лбы пятнадцати, шестнадцати лет, но были ребята и помельче, дети гостей. Все они целый день с нетерпением дожидались темноты, потому что запланировали большую войну: каждый сам за себя. Из оружия – пейнбольные ружья, а из защиты только маски.И война началась. Взрослые боялись выйти из дома, они обступили открытые окна и, вглядываясь в полную темноту, старались подбадривать своих и комментировать происходящее. А толку? Всё равно не видно же ни черта, даже звёзды заволокло тучами, да ещё и противный дождик заморосил. Хотя, война и сама себя комментировала: «Тоу-тоу-тоу! Тоу! А, сука! Больно как! …Кого убили? …Сука, меня! …О, Гриша убит. Остались ещё четверо: Орест, Славик и... Тоу-тоу-тоу!»После каждой войны, над полем боя включался свет и убитые нинзя, постанывая, разглядывали свои раны,  отряхивались от краски и только очередной победитель был счастлив и весел.Каждый раз быстрее всех «убивали» самого мелкого - паренька лет восьми, он уже стал похож на коня в яблоках. Старшие пацаны даже отговаривали его, но жеребёнок в яблоках не выпускал из объятий личного оружия. Из дома вышел Юрий Тарасович, он приобнял мальчика и сказал:- Что, больно?Боец расплакался:- Очень больно. Они все меня в упор убивают, я даже не успеваю стрельнуть.- А тебя как зовут?- Павел.- А, ну, да. Слушай Паша, хорош хныкать. Хочешь, я тебе помогу и ты всех этих здоровых балбесов перестреляешь? Будут знать, как маленьких обижать.- Как же я их перестреляю?- Павлик, скажи-ка, а ты разбираешься в часах со стрелками?- Да, а что?- Молодец, пойдём со мной, я расскажу что делать.И грянул новый бой.И на этот раз всех выследил и перестрелял восьмилетний Павлик. Всех семерых. Побеждённые решили, что чудеса иногда случаются и не придали этому особого значения.Но в следующем бою все повторилось. Павлик, как-то пристрелялся и вошёл во вкус.На третий раз уже все армии мира объединились, чтобы отыскать и проучить выскочку, но результат повторился – Павлик опять перебил всех и в основном в спину.Для великовозрастных балбесов, убить Павлика, стало делом жизни, никто не хотел уступать.Я уже засобирался уезжать и пошёл искать хозяина дома, чтобы поблагодарить и попрощаться, но нигде не мог его найти. Наконец нашёл, аж на третьем этаже, куда он со своими больными ногами очень редко добирается. Старик стоял у открытого окна и тихо разговаривал по телефону:- Замри. Сиди, не вставай, даже не шевелись. Сейчас он пройдёт мимо тебя, жди. Отлично. Он на два с половиной часа, медленно целься, подожди, теперь на три часа. Где-то так. Огонь. Молодец, попал. Теперь срочно отходи на одиннадцать часов, там вообще никого нет, только в дерево не воткнись…Я спросил:- Юрий Тарасович, а что вы тут делаете?Тарасыч, не отрывая от уха телефон, повернулся. В другой руке он держал чёрный монокуляр:- Я начальник штаба фронтовой разведки Павлика. Года три назад на день рождения, мне для охоты подарили, вот, тепловизор, но какой уже из меня охотник? А вот смотри ж ты, пригодилась игрушка. Извини, у меня война… Павлик, если ты меня слышишь, подними руку. Так, остались двое: один засел в кустах на пять часов, и последний на двенадцать, но он ещё далеко…
- Яшенька, тебе пять лет, и ты учишь английский!?- Да. Я женюсь и поеду в Америку в 25 лет. - Умница! Только вот зачем же жениться, а потом лететь, это же тратиться на два билета!
В магазин "Игрушки" вошёл нахмуренный мальчик лет восьми, в сопровождении мамы и тетки.Женщины остановились возле самокатов, мальчишка прошел дальше.- Миша, вот отличный самокат! Давай купим!- Не хочу самокат! Не нужен он мне!- Ну, почему?! Будешь кататься… Ты же хотел.- Не хочу! Вот эту маленькую лодочку хочу. Буду её в ванной пускать.После долгих уговоров Миша согласился, чтобы ему, «ладно уж», купили самокат.А вместо той маленькой простенькой лодочки за сорок рублей, ему взяли катер на радиоуправлении за четыреста девяносто.С тем они и ушли.Но на маленькую лодочку Миша оглядывался.
Татьяна Исаковна увидела ребенка, стоящего на подоконнике второго этажа.Он, прижавшись носом к стеклу, наблюдал за детьми, играющими на участках.Всех детишек уже вывели на прогулку после полдника, а этот глазел на них из окна спальни…Вообще-то это был я.Я очень редко спал в «тихий час», и в тот раз воспитатели решили меня наказать, заперев в спальне на время прогулки.Я вылез на подоконник.Татьяна Исаковна вела на прогулку свою группу, когда увидела меня, опасно стоящего. Ужаснулась, нехорошо высказалась в адрес моей воспитательницы, прибежала и забрала меня в свою группу. Насовсем.Она вообще была человек решений и действий.Несколько лет спустя мы с ней ехали в Москву. На электричке. Мы – это я и мама. Мы тогда уже сдружились с ней и её семьёй.И вот зашли мы в электричку, двери зашипели, закрываясь, с лёгким толчком состав тронулся, я начал высматривать место у окошка, когда в тамбуре люди взволнованно загомонили, и снаружи женский крик послышался.Эта женщина не успела заскочить в вагон. Полу её пальто зажало дверьми, и теперь электричка тащила её по перрону.Кто-то из мужчин тщетно пытался разжать двери. А Татьяна Исаковна, расталкивая мужчин и женщин, метнулась к стоп-крану в тамбуре, откинула две такие желтые ручки на нем, и за эти ручки повернула штурвал. Электричка встала. Двери открылись.Мы прошли снова в вагон.Я сидел у окна, и, не замечая проносившиеся пейзажи, думал: «Откуда она знает, как пользоваться стоп-краном? Почему именно она остановила состав? Как она поняла, что именно она должна сделать именно сейчас и именно это?..»Ещё через двадцать лет ехал на электричке из Москвы.Это было днём. Вагон полупустой.Я поглядывал в окно и по сторонам, обращая внимание на молодых женщин.В тамбуре какая-то стояла с коляской. Выходить собиралась.Через стекло двери мне было её толком не разглядеть, и я думал, что вот когда она сейчас выйдет, через окно вагона оценю её фигурку.Электричка остановилась. Женщина покатила коляску к выходу. А на перроне не появилась.То есть она в тамбуре осталась. Хотя явно собиралась выходить.А машинист уже сказал: «Осторожно, двери закрываются».Я сообразил, что вероятнее всего, колесо коляски опустилось между краем перрона и порогом вагона. И застряло. Другого объяснения просто не было.В подтверждение моей догадки из тамбура послышался слабый встревожено-жалобный крик.И никто в вагоне этого не мог видеть. И перрон был пуст.Кинулся через половину вагона к стоп-крану, и дёрнул вниз красную ручку.Пассажиры смотрели на меня круглыми глазами.А я выскочил в тамбур и увидел, что она уже на перроне, нервно плачет, и коляска на перроне рядом с ней, и какой-то мужчина рядом стоит, который, видимо, ей помог.А в вагоне никто ничего не видел и не понял. Представляете, как изумлённо они меня разглядывали?!Если бы не тот поступок Татьяны Исаковны, сейчас я бы не догадался рвануть стоп-кран.А если бы догадался, то не решился бы.Такое понимание пришло в детстве – бывают ситуации, когда нельзя оглядываться на других, а надо самому решать и решаться.
Была примерно такая х%$ня - летели в Шарм, всего-то три часа лету: мамашка с пи%$юком лет трех, как только поднялись на борт, пи%$юк стал истошно орать, на просьбы угомонить реакция типа "родишьпоймешь".Какой-то мужик подошел к их сидению и натурально нечленораздельно начал белугой орать прям в ухо мамочки "АААААААЫЫЫЫЫЫЫЫЫУУУУУУУУУУЭЭЭЭЭЭЭЫЫЫЫЫАААААААААЫЫЫЫ", по итогу родительница в течении двух минут изыскала способ угомонить отпрыска.
Смотрели с дочкой сегодня "Валли", ну и пришлось на постоянные "почемучки" объяснять, что "Вот этого робота оставили убирать мусор", "А этого робота прислали искать жизнь, чтобы люди поняли, что на Земле снова можно жить". "А зачем же он тогда стреляет?" Мне вот тоже стало интересно, почему пятилетнему ребёнку это очевидно, а взрослым дядям, создавшим мультфильм - нет.
Приехал Вовочка с отцом в лес. Сидят, жарят сосиски, разговаривают.- Папа, я хочу срать.- Не стесняйся! Мы в лесу - сри где хочешь и ничего тебе за это не будет!Через некоторое время Вовочка возвращается.- Ну что, где ты это сделал?- В машине, там комаров нет.
Мой сын девяти лет иногда употребляет в разговоре с друзьями мат,(дворовое воспитание).Дома я его за это сильно ругаю. Но история не об этом.Идем из поликлиники после соскоба на энтеробиоз.Сын минут десять молчит, потом изрекает:-Мама, это очень, очень странный анализ!Видимо ,десять минут слова подбирал...
Пятилетний мальчик, прочитав сказку о царе:- Мама, я тоже хочу пять жен! Одна будет готовить, другая петь, третья купать меня...- ...и одна положит тебя спать.- Нет, мама, я всегда буду спать только с тобой!Глаза мамины наполнились слезами...- Пусть бог благословит тебя, сын мой! Но кто будет спать с твоими пятью женами?- Пусть спят с папой!Глаза папины наполнились слезами...- Пусть бог благословит тебя, сынок!
- Послушай, сынок, вот в газете пишут, что лось напал на учителя. - А как лось догадался, что это учитель?
Дети они такие дети...Две дочери, 4 и 2 года. Налил им соку в один стакан, дал туда две соломинки. Старшая к младшей:- Кать, а играем кто больше выпьет?Я: - Эмм. Ты уверена, что получится с одним стаканом-то?Пара секунд на размышление, потом доча снова:- Ну да.. Ну тогда играем, кто выпьет первый?
Подруга рассказала, как ее папа разрулил детское нежелание жить.- В общем, жизнь не имеет смысла- Знаешь, что печально? Завтра я буду есть мороженное, а тебя не будет рядом- Мороженное? Завтра? А почему я не буду есть?- Ну ты же решила не жить? ...так что завтра тебя не будет и ты не сможешь со мной есть мороженное...пе-ре-ду-ма-ла
Дочка в 6 лет гордо заявила: - Я зубы чищу все! Даже те, которые выпали!
Мать учит сына правилам поведения: - Сынок, когда я спрашиваю "Кто пришёл?". нельзя говорить: "Всего лишь папа" - даже если действительно пришёл всего лишь папа.
Сыну 4.5 лет от роду дед сделал деревянное ружье, показывает где что, как держать. Профессиональный военный - дело знает. Спрашивает внука: "Ну и как же ты собрался из него стрелять? Вначале зарядить надо". Сказано - сделано. Мальчонка берет ружье и несет на стол, после чего отчитывается - "Все! Поставил заряжаться!"Здравствуй, племяМладое, незнакомое!А.С. Пушкин
Мы с мужем неверующие, поэтому отправили сына учить православие - во-первых, подтянуть теоретическую часть, потому что азы христианства знать надо хотя бы для понимания живописи или музыки, а во-вторых, хочешь что-то испортить - поручи это школе. По обоим пунктам получили именно то, что хотели: культурная составляющая сыну понравилась, ее он усвоил, а вот критическое отношение к религии усилилось.
Будни в семье филолога.Доча моя - человек тонкой душевной организации и невероятной хитрости.))) Когда нужно сообщить "плохие новости", она сначала пишет их смс-кой, а потом выжидает 5-10 минут - обрушится на нее гнев праведный в виде моего ответного звонка или ситуация не критична. Так вот, приходит мне вчера смс: "Я получила трояк за контрольную по алгебре...". Ну, трояк и трояк - я не фанатик абсолютной успеваемости, просто стараюсь планку не занижать. Жду. Через 5 минут звонок.Я: Чего тебе, дщерь моя?Д: А чё сразу червь, я же исправлю.Занавес...
- Если на работе узнают, что я вышла замуж, меня тут же уволят. - Так держи это в тайне. - А что, если у нас появится ребёнок? - Ну, это вообще не проблема! Мы предупредим его, чтобы он не проговорился.
Мама подарила министру сельского хозяйства Ткачеву полмиллиарда рублей, которые он указал в своей декларации. Ещё раз - МАМА ПОДАРИЛА МИНИСТРУ ПОЛМИЛЛИАРДА!Это всё потому, что Александр Николаевич носил шапку и доедал кашу!
"Вырастешь - поймешь", "Нашел, чем интересоваться", "Оно тебе надо?", "Не забивай себе голову ерундой" и другие способы скрыть от детей свою безграмотность.
Из комментариев (не смог справиться с тщеславием) Мне лет 5-6 было, наверное. Жили в своём доме, мать ушла на работу. Я проснулся, включил телевизор, а он не показывает. Общее представление о том, что может быть антенну свернуло ветром, я имел, и поэтому решил антенну поправить. Дверь была закрыта на ключ и я, как был в пижамке, вылез в окно, повернул антенну, а обратно никак. Ах да, забыл упомянуть, что дело было зимой. Пришлось мне идти на поклон к собаке. Она меня почему-то не любила, но, поскольку я слёзно умолял, согласилась принять меня на постой в конуру, где меня вечером мать и нашла на соломе, прижавшимся к собаке. Про блох ничего не могу сказать - не до этого было.
Внучка (4,5 года) на даче с дедом.— Деда, ты что делаешь?— Баню топлю.— Зачем?— Мыться буду.Чуть позднее докладывает мне:— Дедушка в баню пошёл, топиться.
Алмазы детям не игрушки, как секс, как бизнес и как пушки.Вот подрастут до тёть и дядь, тогда и смогут в них играть.
Я всегда за тишину. Я из тех людей, кто считает, что нарушение тишины в общественном месте - омерзительно. Я всегда считал, что в общественном месте (кафе, ресторан, купе поезда или в самолете) вести себя надо так, чтобы не доставлять неудобств людям находящимся рядом. К сожалению, мою точку зрения разделяют далеко не все.Еду в электричке (с местами), весь вагон продан, свободных мест нет. Появляется мама с ребенком. Ребенку лет 6.- Молодой человек, вы наше место заняли.- Ничего подобного, вот мой билет.- Нет, место у окна у нас.- Нет, вот мое месте №21 на схеме около окна.- Я с ребенком, пропустите нас к окошку, он хочет в окно смотреть.***Ненавижу такие ситуации, потому что знаю, что мне никогда не уступят если попрошу. Пару раз с женой просили уступить нам места рядом у людей сидящих по одиночке, никогда не уступали.***Ок, уступаю место, еще минут 10 жду пока они разложат вещи, при этом помогаю тяжелые вещи положить на верхнюю полку. Сели едем. Спустя 15 минут.- Молодой человек, пересядьте пожалуйста обратно, у окна сильно дует.- Простите, что? Вы сами выбрали место.- Вы понимаете, что ребенок может простыть?- Женщина, можно я спокойно книжку почитаю? Вы меня сами пересадили. Если ребенку дует сядьте сами туда.***Психанул в итоге, пересел. Достал сверху пуховик, застелил им кусочек окна. Тетка долго рассматривала конструкцию, видимо сама не догадалась так сделать.Ребенка вне окна пришлось развлекать. Мама достала ему планшет и тут началось. Детские ебучие мультики про лунтика, чунга-чангу и пр. без наушников.- Женщина, вам дать наушники? (Предлагаю свои)- Нет спасибо, ему и так нормально.- Очень сильно мешает звук на планшете.- Ну, а что я сделаю, это ребенок, что я могу сделать.- Дать ему дорогие накладные наушники, в которых он никому не мешая может смотреть мультики хоть всю дорогу.Тут запела во всю голос песенка фиксиков. Я психанул.Достал планшет, открыл яндекс и набрал "ПОРНО". По запросу появился какой-то жуткий японский мультик, где в оргии участвовали, две девочки, робот и мужик в маске клоуна.Ребенок отвлекся, поняв, что мой мульт интереснее.- Выключите сейчас же!- Почему?- Вы не имеете право включать порно в поезде!- Это не порно и у меня даже музыка не играет. Либо вы выключаете чертов звук и я выключаю мультик, либо мы продолжаем смотреть мой.- А наушники вы нам дадите?- Нет!Оставшуюся дорогу мы ехали в тишине. И главное, ненавижу людей, которые рассматривают вежливость и воспитанность как слабость.
Осторожно, дети!
Когда мне было лет 5-6, моя мама очень сильно заболела. И решила она, что недолго ей уже осталось. Говорит мне полным печали голосом:- Как же вы без меня будете?Имелись в виду мы - трое ее детей ну и батя соответственно. Решил я её приободрить и говорю:- Не переживай, мы новую, молодую маму найдем!Такая "горячая" поддержка придала маме дополнительные силы для борьбы с болезнью. Умирать она передумала и вскоре поправилась.
У сына день рождения — 7 лет. Спрашиваю:— Что подарить?— Да не заморачивайся, мам! Можно деньгами! Ты же знаешь, что я на машину коплю!
Я: Сегодня у Ленина день рождения!Дементий: Ура, сегодня шарики в мавзолее повесят!
Устами ребенкаДругу надо было просверлить сложный металлический профиль. Он пытался сам - не получилось. Он всю жизнь кабинетный работник. Так я выкроил пару часов - приехал. Поставил для начала тонкое сверло, и на малых оборотах давлю посильнее.А у него две дочки 6 и 9 лет. Они спрашивают: "А где вы работаете?"Я так понял их вопрос, что им хотелось понять - почему я берусь справиться с проблемой, непосильной их отцу.Ответил им, что сейчас работаю вместе с их папой, а раньше были самые разные работы, в том числе и слесарем, и грузчиком, и плотником, и учителем труда... Жизненный опыт, в общем...Девочки внимательно выслушали, и старшая спросила: "Вас отовсюду выгоняли?"
Лина (7 лет): - Мама, а какие самые весёлые профессии? Ну, кроме врачей.
- Мама, давай я вон там спрячусь, а ты будешь меня искать.
Жена оставила меня с дочкой и попросила последить, чтобы малая в нашу комнату не заходила, так как там какие-то платья, которые она шила на заказ и т.д. Мы сидели с дочкой, смотрели мультики и видимо я заснул. Просыпаюсь от того, что дочка пинает меня ногой, показывает свои руки, которые все в краске и говорит: "Тебе зопа!"...
Ехал а автобусе. Бабушка напротив обучает маленького мальчика названиям пальцев. - Большой, указательный - им указывают, средний - он в середине, безымянный, ему не повезло, имя ему не придумали, и мизинец.Малец повторяет:- Большой, указательный, средний, невезучий...
Как говорится - только что. Окна выходят в закрытый двор. Поэтому дети имеют возможность тусоваться достаточно свободно и спокойно для родителей. Суббота. Утро. Первый этаж. Во дворе крики гуляющих детей лет десяти. Все голоса хорошо слышно. Под окном.- (тихо) Ты болел?- Не, просто простыл.- Уколы ставили?- Да нее. Мама свечку от температуры ставила.- (удивлённо) Подмышку?- (более удивлённо) Да почему подмышку? В попу....Топот бегущих ног и крик:- Пацаны! Сегодня с Мишкой не играем! У него лекарство в жопе!!!
Дело происходит в Германии. Итак, вечер, мы с женой и восьмилетним сыном возвращаемся домой и по дороге решаем заехать в ближайший супермаркет, закупиться. Стоим уже в очереди перед кассой. Сын крутится около стойки с табачными изделиями. И вот он читает вслух надпись на одной из пачек: "Курение угрожает вашей потенции". И тут же спрашивает (по-немецки): "Мама, что такое потенция?". Замечаю улыбки на лицах в очереди. Мы с женой переглядываемся и тоже начинаем хихикать. Не получив ответа на свой вопрос, он задаёт тот же вопрос, но уже намного громче, чем в первый раз. Очередь оживляется. Замечаю как кассирша прикрывает рот рукой. Жена начинает ему объяснять, что это такая математическая операция (да, в немецком слово Potenz означает ещё возведение в степень). Очередь начинает трястись. Не дожидаясь вопроса о том, какое это может иметь отношение к курению, я говорю: "Будешь курить - разучишься считать!". Не буду заканчивать историю заезженными "Занавес" или "Все пацталом", скажу лишь, что в этот вечер настроение подняли многим, включая сотрудников супермаркета.
Однажды моя мама навещала приятельницу, у которой трёхлетняя дочка болела корью. Заметив старую потрёпанную куклу, почти лысую, мама сказала девочке: - Какая у тебя чудесная кукла!Больная заулыбалась: - Я очень рада, что она вам понравилась. Она очень похожа на вас.
Жена говорит, дашь ребёнку варёное яйцо, но только белок. Желток он не ест. Блин, мой стик-дезодорант сожрал, мыло откусил и жевал, а вот желток он не ест!
Детские каникулы
- А как определить - горячая вода для купания малыша или холодная? - Да очень просто. Если ребёнок синеет - значит, холодная, краснеет - горячая.
Начали тут обсуждать, нужно ли пускать мужей в родовый зал, нужно ли халаты и бахилы одевать посетителям в больницах, и т.п. Вроде бы, "у них там" без бахил - и все хорошо, а у нас с бахилами - и не очень.Тут как бэ у каждого "своя правда" насчет бахил, пускания-непускания, и т.п. В XIX веке доктора принимали роды не то чтобы совсем без халатов, у них были такие "фартучки", чтобы не запачкать кровью и прочими жидкостями их дорогие докторские костюмы. Ессно, фартучки эти после одних родов перед следующими никто не менял, не стерилизовал, и даже с мылом не стирал. Более того, врачи сначала шли в прозекторскую, уточнить причину смерти очередной своей пациентки, которой они не сумели помочь, а потом, в тех же грязных фартучках и не помыв даже рук, шли очередные роды принимать. Соответственно, смертность среди новорожденных и среди рожениц тогда была процентов 20. И врачи говорили мужьям, убивающимся по женам или детям, погибшим от сепсиса: "Ну, что вы хотите, Бог дал, Бог взял, это же РОДЫ, дело такое, непредсказуемое". И вот появился Доктор Игнац Земмельвейс во граде Будапеште (кажется, тогда еще Буда и Пешт были двумя отдельными городами) и сказал: "Надо врачу мыть руки хлоркой перед тем, как идти на роды, и фартучки все же иногда стирать". Смертность рожениц в его клинике моментально упала с 18% до 2,5%, а то и 1%. Доктор обрадовался и начал рассказывать своим коллегам, как это здорово, когда смертность падает в 10 раз. Другие врачи сразу же обозвали его шарлатаном, который ищет дешевой популярности, и продолжали в том же духе - руки не мыть, фартуки не менять, "Бог дал, Бог взял". Главный врач его клиники категорически запретил Земмельвейсу публиковать статистику родильной горячки до и после введения антисептических мер в клинике. Прошло целых ЧЕТЫРНАДЦАТЬ лет (с 1847 по 1861 год) до тех пор, пока Земмельвейсу удалось опубликовать свой опыт в книге. Все эти годы врачи во всех европейских клиниках руки не мыли. При этом книга Земмельвейса осталась незамеченной, а автора в очередной раз назвали шарлатаном и подняли на смех. Роберт Кох был тогда еще очень молодым человеком, а молодой профессор химии Луи Пастер только-только завершил изучение процесса спиртового брожения и совершенно не собирался заниматься медициной (хотя и горевал о своих троих детях, умерших от инфекций). Так что наука микробиология в то момент не то чтобы зарождалась, а только ГОТОВИЛАСЬ зарождаться. И то, что говорил Земмельвейс, о том, что родильная горячка как-то может быть связана с грязными руками врачей - на тот момент это выглядело абсолютной ненаучной ересью. Джозеф Листер в 1867 году опубликовал несколько статей в "Ланцете" о своем положительном опыте применения карболовой кислоты в хирургии, но еще и в 1873 г. тот же "Ланцет" предупреждал медицинское сообщество о "недопустимости использования ненаучной техники мытья рук хирургов карболовой кислотой перед операциями". В связи с этим система "Бог дал, Бог взял" продолжалась во всем мире еще лет 10-15 после того, как уже было доказано многими врачами (Земмельвейсом, Листером, еще несколькими докторами) что смертность рожениц и младенцев можно снизить на порядок простыми и довольно дешевыми методами...Более того, через 4 года после опубликования книги Земмельвейса, ее автора (который все это время продолжал настаивать на эффективности своего метода профилактики родильной горячки и критиковать своих коллег, не желавших использовать его метод) обманом завлекли в сумасшедший дом под Веной и заперли там в темной комнате в смирительной рубашке. В качестве метода "лечения" его "психического заболевания" использовались ежедневные обливания холодной водой и слабительное. Через 2 недели столь энергичного "лечения" доктор Игнац Земмельвейс благополучно скончался в возрасте 47 лет. Правда, впоследствии в честь Земмельвейса был назван медицинский университет в Будапеште, клиники в Австрии и других странах, улицы, и т.п.Я понимаю, что халаты у врачей, принимающих роды, теперь одноразовые, есть мощные антибиотики, и т.п. И смертность у рожениц теперь вовсе не 18%, как у Земмельвейса в XIX веке.Только вот никто не публикует сравнение смертности детей и матерей в тех российских клиниках, где заставляют одевать бахилы, и где не заставляют этого делать. Минздраву это совсем не интересно, а врачам тоже почему-то все равно. Мамам и папам это интересно, но цифр им не показывают.Хотел бы напомнить, что смертность новорожденных у нас до сих пор раза в 3-4 превышает таковую в странах Западной Европы. А если сравнивать с Сингапуром и Люксембургом - то и в 6 раз. Я совсем не уверен, что дело только в бахилах, но на месте нашего Минздрава я бы все же призадумался...
У физрука было четыре сына: первый, второй, первый, второй.
Однажды папа в детстве показал металлический самолётик и упомянул как стащил его с завода на студенческой практике... я сразу почувствовал гордость за папу и восхитился его удалью. он открыл для меня новые горизонты. Я решил что  должен повторить подвиг.Случай подвернулся, когда мы с мамой шли по вещевому рынку. Глядя на окружающий меня хаос и сутолоку, я понял, что сейчас или никогда...и с гулко бьющимся сердцем стащил с прилавка пластмассовую зубную щётку. Спустя пару десятков шагов я возликовал-никто не заметил моего мастерского воровства - операция была исполнена блестяще. Я смог!Так как зубные щетки не пользовались спросом в среде шестилеток, трофей был тут же выброшен.Мы с мамой дошли до дома и победный настрой сменился ужасом- на щётке  остались мои отпечатки пальцев! Ох уж эти недостатки планирования... Дьявол всегда кроется в деталях!Теперь, при виде каждой милицейской машины у меня замирало сердце. а когда мимо нашего окна пролетал экипаж с мигалками и характерным звуком.... у меня начиналась натуральная паника, я понимал - пришли за мной. Муки раскольникова ничто в сравнении с тем, что я чувствовал тогда. Периодически я порывался пойти с повинной в соседний милицейский участок или хотя бы признаться родителям. Ушли месяцы на то, чтобы я почувствовал себя в относительной безопасности. Карьера вора не задалась...
Они же де-е-е-ти!!!По поводу дискуссии в обсуждалке на самолётную историю Левитского. Меня любят кошки, собаки, женщины и дети. Ну, так получилось. Наверное потому, что я их чувствую. Это не значит что понимаю. Особенно женщин. Но чувствую. Знакомые часто удивляются, если ко мне идёт ребёнок или кошка, не признающие чужих. Или я не боюсь их собаки. Не-не, это не значит, что собака будет лаять, а я буду переть на неё. Наоборот. Я знаю, что сюда я могу зайти, а вот дальше она меня не пустит. Или эту игрушку можно забрать, а кость она не отдаст. Вот. С детьми ещё прикольнее. Временами больно смотреть на родителей, если малыш их бросает, завидев меня. Теперь я по гостям,  обычно, хожу с женой. А раньше это некоторых отцов очень даже напрягало. При моём то юморе...Вот! Дома у меня были собаки. И у кучи знакомых. А все мои родственники при погонах. Прадедушка жил в Москве. Потом мы в его квартире. А сейчас там мои родители. Но все  поездили и по Союзу,  и по России. Я это к тому, что не ищите подвохов в рассказах. Так вот. Я поэтому и закончил школу так рано, что перепрыгивал через классы. При переездах это было сравнительно легко. Ну и в 6 лет  учиться пошёл.  Родители всегда ко мне как ко взрослому относились. Объясняли, рассказывали, учили... Где деньги дома лежат я всегда знал. И пара штук зеленью, и пара тысяч деревянных на расходы. И на покупки, что мне были нужны и еду я сам всегда брал. Ружьё отца никогда в сейфе не лежало. В нижнем ящике шкафа. С патронами, порохом, дробью. Я никогда этого не трогал. А на охоту  с ним ходил с 5 лет на уток. Мне кажется, что большинство на этом сайте воспитывались также. На доверии и самостоятельности. Идеально всё? А вот и ни хера. Было мне года 3.  В небольшом городке дети спокойно гуляли на улице. И я. А мама дома что-то готовила. Ну и нету меня, нету. Раз в окно позвала, второй. Помните эти крики: «Игорь! Иди кушать»?Так с полотенцем на плече и пошла искать. Нашла. За 4-5 километра на ж/д станции. С младшеклассниками пошёл поезда смотреть. Вот этим полотенцем я там и получил. И по дороге домой. Жаль отец вечером не добавил. Объяснил, что солдат свободен в своём выборе, но подотчётен командиру. И разве что в случае войны и потери связи...Прошло 1,5-2 года. Родилась младшая сестра. И пошли родители регистрировать её в ЗАГС. Городок другой. Побольше. Тысяч 30 населения. Задержались маленько. Потом ещё что-то купить. Потом кого-то встретили. В общем часов через 5-6 возвращаются обратно и встречают меня в центре города. Пошёл я их, значит, искать. В 4.5 года. Из военного городка лежащего на окраине. Первый вопрос отца был:«Почему я здесь?». А второй:«Началась ли война?». И вот дома я получил ремнём. Первый и последний раз. До сих пор каждый удар помню. Да и как забыть, если следы на заднице ещё с месяц видны были. Даже маме досталось, когда попробовала прикрыть. Нужно ли было бить? Можно ли было поговорить? Конечно можно. Но вряд ли бы помогло. Даже полотенце не помогло, не то что разговор. А так я твёрдо запомнил, что есть запреты, через которые перешагивать нельзя. И воспоминание о боли в заднице помогало немного притормозить перед рискованным поступком. Стал ли я после этого идеальным? Ну, я нянчился с сестрой. Потом отводил и забирал её с яселек и садика. Кормил, поил. Сам всегда делал уроки. Ходил на скрипочку. Сам. Родители ведь на работе. Но... Собирал бычки на остановках. Хотя сам и не курил. Бегал по стройкам,  но не прыгал с этажей. Собирал гильзы и патроны на стрельбищах, но ни сам не ходил и друзей не пускал идти узнавать почему они ещё не стреляют в костре.  Палил шифер, но с укрытия. Напился с друзьями в пятом классе, но Момент нюхать не стал и их отговорил. И это только то, что родители узнали. Мы ведь и книжный магазин регулярно обкрадывали. И булочки из хлебного выносили, пока не попались. А дрались как! Всегда и везде... Но это уже другая история. Ах, да! О собаках! Собака и ребёнок до школы - это одно и тоже. И методы воспитания теже. Но!.. Какая цель твоего воспитания? Если тебе нужно, чтобы собачка садилась и лапку подавала - это одно. Ласки и лакомства для этого хватит. Если тебе нужно, чтобы еду ни от кого не брала и защищала тебя - это другое. Кроме лакомства нужен ремень, палка, а то и ток. И тогда мужчина становится мужчиной, когда может соизмерить и оценить боль и страдание, и радость и удовольствие. И способен на самопожертвование, понимая чем ему это грозит. Иначе из таких самолётных истеричек будут вырастать полицейские, которые в школу не войдут, потому что там стреляют. И такие же будут их защищать. 	⁃	Они же де-е-е-ети!!!Или я не прав?
Была в гостях у сестры. Вымотавшись за выходной, она прилегла и уснула. Стараюсь держать в узде шустрых и шумных племянников - Макса (5лет) и Нику (3,5 года), которым, как и всем детям, не сидится на месте. В какой-то момент замечаю, что они подозрительно притихли, находясь вне зоны видимости. Иду проверить и наблюдаю следующую картинку: Макс и Ника стоят на коленях у закрытой двери в мамину спальню, из-под двери тянется веревка - другой ее конец явно заканчивается далеко за дверью. Дети чего-то выжидают.- А что это за веревочка? - с любопытством спрашиваю я.- Мама проснётся, подойдет к двери, наступит на веревочку, мы за неё дёрнем, и она упадёт! - воодушевленно отвечает Ника.Проглотив подступивший к горлу хохот, спокойно интересуюсь: - Ника, ты хочешь, чтобы мама головкой больно ударилась?- Ой, нет! - испуганно прошептала девочка и поспешно выдернула веревку из-под двери."М-да, - задумалась я, направляясь к полке с детскими дисками. - Надо бы ревизию провести. Пожалуй, уберу на пару лет от греха подальше старуху Шапокляк: она там, вроде, ещё кирпичи на головы прохожим швырять учила..."
Иногда наступает время, когда за ошибки юности приходится платить. Это время наступает тогда, когда ошибка не поступает в университет на бюджетное место.
Сын (3 года): - У нас есть Гугл, нам не надо ходить в садик и учиться...
На волне постов тоже напишу про свою измену. Это случилось 20 лет назад и длилось достаточно долго. Я так и не был пойман, хотя делал это регулярно. Я выходил из дома, говорил бабушке у которой жил, что иду гулять, а сам шел к бабушке по отцовской линии, которая жила в паре домов оттуда (бабушки между собой не ладили по неизвестным мне причинам). И у бабушки по отцовской линии я ел пирожки, потому что они были вкуснее, а потом возвращался обратно и говорил, что не голоден. Мой обман так и не вскрылся и я 20 лет жил с этой тяжкой ношей на душе.
Купила ботинки в байкерском стиле, с металлическим заклёпками и ремешком с пряжкой. Спрашиваю сына: - Как тебе?  - Страшные. - Что? - Ремень - это всегда страшно.
Советский экономист Юрий Ларин описывал случай, когда четырнадцатилетний ленинградский подросток Лева Брегин в начале 1920-х организовал промысловую Детскую артель имени Ленина. На ее развитие он получил 8 тыс. руб. от Наркомата финансов, проездные билеты от Наркомата путей сообщения, 200 пудов разного обмундирования от Ленинградского совета рабочих и крестьянских депутатов. «И на все это Лева Брегин открыл частный кинотеатр. Оказалось, что в этой артели, кроме Левы Брегина, никого вообще не было»,— писал Юрий Ларин.
После учёбы проголодался и решил отварить яйца. Всё приготовил, уселся за стол и принялся за кропотливый процесс чистки яиц. Немного подумал и решил сесть возле мусорного ведра, чтобы потом не пришлось собирать скорлупу со стола.Сижу, чищу яйца над ведром и там же начинаю их уплетать за обе щёки. Тут на кухню заходит младший брат, в ужасе смотрит на эту картину и давай орать на всю квартиру:— Мама! Покорми Кольку! Он уже из мусорки что-то ест!Вот уж где заботливый мелкий…
- С сегодняшнего дня, - говорит жена своему мужу, - мы будем делить домашние обязанности поровну. Ребёнок наш общий, и мы будем качать его в люльке так: раз ты, раз я. Ночью жена будит мужа: - Яша, дитё плачет.  - Так ты, Сара, качай свою половину, а моя пусть таки плачет.
Сын пришёл из магазина: - Мам, возьми сдачу.Я на кухне вожусь с тестом, деньги взять не могу. Кричу ему: - Положи возле телефона!Через некоторое время замечаю, что дитё бродит по квартире и что-то ищет.  - Ты что-то потерял?Язвительно: - Телефон твой ищу!..Про домашний он даже не подумал.
Дочь (3,5 года) рисует рыбок и комментирует их названия: - Это селёдка, это карп, это печень трески.
Приходский врач был по совместительству учителем в воскресной школе. Он спрашивает мальчугана: - Скажи, мой юный друг, что мы должны сделать, чтобы попасть на небо? - Умереть, - отвечает мальчик. - Это верно, но что мы должны сделать перед этим? - Вызвать доктора!
Если вы встретили в Одессе на улице мальчика без скрипки, значит, вы видите пианиста.
Маленький мальчик играл с мячом на улице. Он пнул его очень сильно, и мяч, пробив стекло в окне, упал на пол. Женщина выглянула в окно с мячом в руках и так ругала мальчика, что тот убежал. Но ему хотелось вернуть свой мячик обратно.Через несколько минут он постучал в дверь дома, где жила женщина, и сказал ей:- Мой папа собирается прийти и починить вам окно.Ещё через несколько минут приходит мужчина с оконным стеклом и с инструментами. Женщина пропустила его в дом и вернула мальчику мячик.Когда мужчина вставил стекло, он сказал:- Это будет стоить вам ровно десять долларов.- Но разве вы не отец того мальчика? - удивлённо спросила женщина.- Нет, - он тоже был сильно удивлён. - А разве вы не его мать?
Мать собирает сына в детский сад и просит его поторопиться.Он в ответ: - Мама, ты всегда торопишься. Наверно, поэтому тебя зовут врач-торопевт.
- Доченька, что тебе привезти из Германии?! - А привези мне, папенька, немецкого сантехника...
У подруги сыну 5 лет. Семья русская, ребенок единственный.Вечером, после детского садика сидит и мечтает:-Вырасту, женюсь, и у меня будет 9 детей. И назову их Ваня, Сережа, Никита, Маша, ... и ИЛЬДАР!Мама удивляется:-А почему вдруг Ильдар?-Ну вот я не понимаю, если у меня 9 детей будет, я что, не могу даже одного Ильдаром назвать?
Сидим обедаем. Старшая дочка Инна (7 класс) говорит, обращаясь к младшей Вике (1 класс):— Знаешь, Вика, что у тебя в организме есть железо!— А вот и нет! Вот у папы есть немного. Папа, покажи свой зубик.
Дане где-то 5 лет. В ответ на какие-то его козни делаю довольно ехидное замечание. Поворачивается, смотрит в упор, подняв брови, и строго вопрошает:— Это сарказм?Я слегка теряюсь и не нахожу, что ответить. Спустя какое-то время спрашиваю:— А ты знаешь значение слова «сарказм»?— Конечно, нет. Просто слово очень нравится!
Купили коту новую когтеточку-лежанку. Ребёнок (большой фанат авто и всего, что с ними связано) радостно выдаёт: - Мама, это парковка для кота!
Забираю Рому (4 года) из сада, замечаю, что девочка Арина плачет.Идём домой и разговариваем: - А Арина часто плачет? - Да! - Её обижают? - Нет. - А чего же она плачет? - Женщины...
Дети в другой комнате играют, слышу разговор. Дочка: - Так, один пинок за то, что ты меня дразнил серой крысой. Звук того самого пинка, молчание. - Второй - за то, что съел мой йогурт.Та же история. Снова пинок, и обиженный вопль сына: - А это за что?!Ответ: - Заработай два пинка и получи третий бесплатно...
Про нерентабельных курей. Тебе лет 12 и ты ещё не совсем понимаешь, что значит заботиться о живой душе, но всё твоё существо требует - хочу цыплят! А почему? А хрен его знает! Вот ты уговорил родителей и бабушку на этот геморрой, и едешь на птичий рынок, с замиранием сердца предвкушая пищание этих пушистых комочков... Вот ты выбираешь их, стараясь украсить стайку красочными (в будущем) и коренастыми голландцами... Вот ты везёшь их к бабушке в дом и теперь это уже часть твоего бытия, несмотря на то, что сам ты живёшь (хотя нет, ночуешь) в панельном бетонном муравейнике... Вот ты сажаешь их в коробку из под огромного "Рубина", обогреваешь когда-то модной фиолетовой лампой, компенсируя мамку-клушку, но, при этом, под руководством отца следишь за тем, чтобы не перегреть... Вот они подрастают, крепнут и ты переводишь их в сарай, в заботливо приготовленный небольшой загон, который ты сбил из обрезков фанеры, принесённых отцом с завода. Ты сходил к дяде Боре на пилораму, набрал пару мешков фуганочной стружки, перевалил через раму своей ржавой "Велы" и везёшь их к бабушке в сарай, надеясь, что одноклассники (и, особенно, одноклассницы) не увидят тебя и не будут чмырить...Но как же это здорово! Прийти в этот сарай и просто быть там... Между досок просачиваются засыпные опилки, повисая в паутине тут и там... Плохо закрывающаяся дверь, с которой началась твоя силовая тренировка... И везде история... История твоей семьи. Ведь этот сарай строил твой прадед.  На совесть строил, для себя. В углу стоят огромные напольные часы с навеки остановившимся стрелками... Когда-то это была роскошь! Теперь рухлядь... Между досками торчит ржавый зазубренный серп и ты понятия не имеешь, что с ним делать, кроме как сшибать верхушки поросли клёна... Под верстаком стоят механические весы со стрелками-утками, а рядом привалился непонятно откуда взявшийся мельничный жернов. Ты не совсем понимаешь, что это за вещи, откуда они и зачем, но ты ощущаешь, что это твой мир. Этот мир пахнет прелыми опилками и старым деревом, освещён тёплыми тонами сороковатовой лампочки, а теперь ещё и озвучен пищащими цыплятами, которые уже готовы поспорить с тобой о том, кто здесь хозяин...Но хозяйка здесь овчарка Лайда. Она хоть и на цепи, но зверь грозный. Тем более, что время от времени эта цепь рвётся под её мощным напором. Вот тогда - держитесь цыплята и все незванные гости! Нескольких цыплят погрызла, одного удалось вырвать буквально из зубов. Вот ты смотришь на этот прокушенный зоб, через который вытекает проглоченная вода, и на глаза наворачиваются слёзы... Ты берёшь у бабушки из пропахщей фурацилином коробки йод, бинт и вату... Початую бутылку водки из холодильника, иголку и нитку... Тебе говорят - утопи и не мучай живность. А ты не можешь. Ты промываешь рану водкой, окунываешь нитку туда же, над газовой плитой греешь иголку (ага, насмотрелся фильмов), и зашиваешь порванный зоб, заливая всё это дело поверху йодом. И цыплёнок живёт ещё несколько дней на удивление всех взрослых... Но время летит и жизнь, как и смерть, неумолима.Они быстро подрастают, превращаются в хорошеньких молодок и уже выходят погулять во двор. Перестают пищать и постепенно превращаются в кур... Это удивительно! Был просто жёлтый пищащий комок, а теперь набрал все цвета радуги и откуда-то даже набрал горделивую стать! Ты радуешься, когда они с шумом ломающихся куриных голосов несутся тебе навстречу и буквально вырывают друг у друга то, что ты им принёс. Ты ощущаешь себя нужным, может быть даже в первый раз в жизни, и это греет душу. Ты понимаешь, что нет для цыплят на свете лучше лакомства, чем дождевые черви, и перелопачиваешь в поисках сего угощения для них всю компостную кучу под плохо скрываемые матюки твоей бабушки, приготовившей этот перегной для драгоценных помидор. Тебя не напрягает то, что теперь надо чистить за ними каждую неделю, и запах куриного помёта не вызывает сморщенное "фи". Скорее, это запах особенного уюта. Регулярные походы к дяде Боре за стружками - нормально, ведь мужик он весёлый, и хоть подшучивает над тобой - тебе его шутки в радость. Тебе нравится ухаживать за своими новыми питомцами и ты бежишь сюда после школы, несмотря на то, что навёрстывать уроки придётся ночью. Это природа, мать её так. И она тянет тебя к себе, пока ты ещё не огрубел и не покрылся трещинноватыми струпьями урбанизма... А пока ты счастлив. Наступила зима. Сбросив ранец в сенях у бабушки, натянув дедов поеденный молью видавший виды тулуп, похрустывая отцовскими кирзачами по свежевыпавшему снежку, ты заходишь в этот сарай... Свой сарай. Здороваешься с нахохлившимися на нашесте курами, прижавшимися друг к другу. Тебе пофигу на их интеллект. Тебе кажется, что ты понимаешь их, а они понимают тебя. Берёшь какую-нибудь курУшку (а ведь они бывают нервными!)... Греешь её дыханием, чувствуешь, как бьётся её сердце... Заглядываешь в половинки старого чемодана, где ты устроил им гнездо, роешься в поисках свежеснесённых яиц. А ни фига! Не понравился им чемодан, провонявший не то нафталином, не то формальдегидом. Им сподручнее на сеновале. Ведь там - гора ароматнейшего сена. И ты соглашаешься с курами! В таком сене ты и сам готов нестись, если б смог. Сено правильное, зелёное, высушенное в тени и, обязательно, с клевером, дающим тот особенный сладковатый аромат. Сам бы сжевал! ))  Пережив холода, ты уже не ждёшь ручейки для корабликов. Ты прислушиваешься к своим подопечным курятам - а не заквохчет ли кто? Найдя клушку, ты подкладываешь под неё яйца покрупнее и с ней уже разговариваешь посерьёзнее. А то! Ведь это будущая мать семейства. Строгая, но справедливая. Ты ставишь метки на календаре и с нетерпением ждёшь... И вот оно!!! Счастье! Вылупились! Один, другой, третий!... Ты аккуратно убираешь скорлупки, стараясь не тревожить оставшиеся яйца... И!.. цикл повторяется.Рентабельность? Чёрта с два. Но простое детское счастье - на 100%. Это те эмоции, за которые стоит платить.
Лайфхак: если ребенок просит с ним поиграть, а Вы хотите спать и есть, поиграйте с ним в медведя и барсучка. Барсучок сначала приносит медведю всякие вкусности, а потом тот засыпает у себя в берлоге, а барсучок охраняет его сон.
Сына угостили яблоком. Он его молча берёт и смотрит на меня. - Что нужно тёте сказать? - А вы его помыли?
Один из каналов тут недавно показал в утренней детской программе советский мультфильм 1954 года.Возрастная категория "0+"Мультик состоит из 2 басен нашего "классика" Михалкова, которые "на лесной эстраде" читает Селезень.Первая басня "для детишек" - о Медведе, который опасно занемог, были позваны не то 3, не то 4 длинноносые птицы-врачи (Дятел, Журавль, еще кто-то...), которые все-только совещались и совещались у постели Медведя, но ничего не делали, боясь ответствености за его состояние. Медведю становилось все хуже, и если бы не прилетела "наша русская пчела" - медведь мог бы и умереть. Все кончилось хорошо - и для медведя, и для "врачей-вредителей". Дальнейшая судьба пчелы в басне не уточняется.Вторая басня "для детишек" - "Заяц во хмелю", про Зайца-алкоголика, которого собирался было съесть Лев, но передумал, узнав, что Заяц на банкете пил за львят и за львицу.Мне одному кажется, что категория "0+" этому фильму не очень подходит?
По статистике, всё большее количество мальчиков в России хотели бы получать среднее образование до 27 лет.
Сын уронил мой айфон и слегка повредил экран. Если кого-то интересует - могу подарить: ему 3 года, русый, глаза карие.
- Доченька, кого ты больше всего любишь? - Картошечку и чай. - А из людей? - А людей я не ем.
С НЕБЕСПервоклассница Даша, каждый день ходит в школу с большим ранцем за спиной. Всех детей кто-то провожает и забирает: мамы, папы, старшие братья, бабушки, и только Даша всегда идёт одна.Через пустырь, мимо автостоянки, потом срезает через дворы, еще немного по улице, дальше вдоль забора вечной стройки, мимо стадиона, перешагивает небольшой заборчик,  аллея сада,  и вот она в школе. Из школы тоже одна.Хотя, по правде говоря, это только со стороны кажется, что девочка идёт совсем одна, на самом деле с ней всегда её ангел хранитель, её любимый дедушка. Иногда, когда Даша о нем вспоминает, то смотрит куда-то высоко-высоко на небо и знает, что дедушка наблюдает за ней оттуда сверху и не просто наблюдает, а поддерживает. Один раз, около автостоянки путь девочке преградила недружелюбная стая собак, Даша очень испугалась и замерла как вкопанная, но её любимый дедушка спустился прямо с небес и собачки мигом бросились врассыпную. Вот как хорошо, когда у тебя на небе есть свой ангел хранитель.Дедушка у Даши всю жизнь проработал на каком-то военном заводе, вышел на пенсию и со временем сильно заболел, даже ноги лишился, так что все время сидел дома. Он физически никак не мог провожать внучку в школу, но очень хотел. Пришлось ему тряхнуть инженерной стариной, назаказывать в интернете кучу китайских деталей и соорудить странноватого вида квадрокоптер, величиной с футбольный мяч.Ходить дедушка не может, вот и летает под облаками: до школы и обратно, ни на секунду не отрываясь от маленькой, любимой точки внизу…
Устами младенцаМама разменяла пятьдесят восьмой год педагогического стажа. Сейчас заведует школьным музеем. В эту субботу проводила экскурсию для первоклассников. Как часто бывает, чтобы установить контакт с детьми, сначала заговорила на тему, непосредственно не связанную с темой экскурсии. Спросила – как они уже освоились в школе, нравится ли учиться, не хотелось бы им вернуться в детский сад. Как оказалось, - в детсад многие согласились бы вернуться. Из названных преимуществ – там они высыпались, играли, там не задавали домашних заданий. Мама им сказала, что и сама не отказалась бы вернуться в детский сад. Один мальчик ей ответил: «Конечно! Вы бы там помолодели!»
Ребенок - это недорого. Где-то 50.000 за подключение и 8.000-10.000 абонентская плата в месяц.
Малолетних хулиганов в кабинет психолога вносят, как холодильники в ремонт. Отец кладёт на стол двадцатку, пихает под зад больного, говорит – «балуется». Или, «тарелки не моет, гад». После сервисного обслуживания ребёнок должен быть причёсан, улыбчив и жаден до грязной посуды. Многие просят гарантию, за такие–то деньги.Встречаются образованные отцы. Вместо «здрасьте» они говорят «импунитивный» и «сензитивная акцентуация». Их чада оправдываются наследственной психопатией, терзающей род со времён Кощея Бессмертного. Для сравнения, просто дети бренность стекла связывают со злым роком и нелепым случаем.К концу дня школьный психолог мечтает о волшебной палочке, превращающей детей напрямую в деньги. Несильным ударом в лоб, без мучительных бесед и проективных методик. Между прочим, клыки у нарисованной коровы свидетельствуют о высокой агрессии. А чёрный квадрат вместо морды — о повреждениях ЦНС. Как спастись, если художник вдруг придумает напасть, методичка не сообщает. Есть ли там вообще ЦНС – думает психолог, развешивая картины.Теперь перейдём к детям. Всех кто не зубной хирург, школьники не боятся. А если в кабинете нечего спереть, то и не уважают. На психологах они ставят опыты и забавные эксперименты. Рисуют пейзажи из сплошных зубов и пересказывают фильм «живые мертвецы» как личный опыт. Диагноз «эксплозивная психопатия» является высшей целью визита к мозгоправу. Таким приятно хвастать в школе. Резюме «славный мальчик» наоборот, низвергает в океан позора.Хорошие девочки – совсем другой мир. У них такие мамы, что хочется работать по ночам. Мужья этих мам поголовно подлецы. Опытный психолог вычисляет этот нюанс и готов сопереживать со значительной скидкой. Женщины страдают от бездуховности. По всякому поводу их жадный скот отбирает машину и банковскую карту. А им бы просто выговориться и поплакать. Ну и банковскую карту назад приворожить.Психолог Леонид клялся не влюбляться на работе. Равнодушие и цинизм стали его профессиональной изюминкой. Но однажды пришла клиентка простая и красивая. Пожаловалась: никтошеньки её не понимает. Что ни сделай – всё не так. Ей указывают куда ходить, что говорить, называют бестолковой. Поднимают чуть свет, куда–то гонят. Вечером шейпинг – кому всё это? Денег не хватает, всё одна и ещё орут непрестанно.— Как давно начался этот ад? – спросил психолог.— Как муж ушёл и началось.— Странно. Ушедшие мужья редко орут.— Да, он в Америке, мы не общаемся.— Кто же орёт?— Дочка, третьеклассница, – сказала женщина гордо.Мы все любим русскую психологию за сюрреализм, бескрайний как Жан Кокто в низовьях Волги. Психолог Леонид обрадовался. Начиналась настоящая наука. В кабинет вошла Настенька, девочка–сатрап. Мать наоборот, выгнали в коридор. Леонид предложил нарисовать домик и несуществующее животное. Настя отказалась. Она пришла по серьёзному делу. Из семьи ушёл отец. А у матери слабый характер. Хорошо хоть есть она, любящая дочь. Чтобы мать не раскисала, приходится поднимать её в семь, выгонять на пробежку. Вечером никаких грустных фильмов, только мультики. По выходным грибы и велосипед. Но главное, нужен новый муж. Это как с котиками. Старый сдох – тут же заводи нового.— Психологический феномен вытеснение – прокомментировал Леонид.Девочка не стала спорить. Она уже нашла трёх женихов. Первый не подошёл, поскольку женат. Второй какой–то горбатый, не понравился. Третий хорошенький, но мать сказала, такой красивый муж у них уже был.Леонид стал объяснять, мама сама должна найти супруга. Так заведено. Когда Настенька вырастет, тоже найдёт себе какого–нибудь прохвоста. Сама!Девочка снова согласилась. Себе она найдёт. А теперь нужно матери. Настя ходит по улицам, смотрит на мужчин – и ничего. Сплошной неликвид.Тогда Леонид сказал речь подлиннее. Детство должно быть детством. Взрослая жизнь нагрянет позже. А пока надо прыгать, шалить, можно стекло высадить, если припрёт.Настя спросила психолога, женат ли он. И посмотрела синими глазами. После слова «разведён» пригласила на чай. Психолог пошутил в ответ. Сказал: к сожалению, вокруг столько плохих детей, что некогда. А Настёна прекрасная девочка, послушная, заботливая, и мама такая красивая, всё у них будет хорошо, до свидания.— Ну хорошо же, – сказала Настенька. И на следующий день возглавила драку третьих классов, «а» и «б». Потом разбила аквариум, в кого–то плюнула и даже пыталась курить. С её слов, так ей посоветовал школьный психолог. Директор школы не поверила, конечно. Но велела психологу проверить домашнюю обстановку у ребёнка.Теперь Леонид и Настина матерь ходят под ручку. Ещё не поженились, но сами понимаете, хорошую девочку не остановить. Это вам не малолетний хулиган, непутёвый и покладистый.
Тихий семейный вечер. Уложили ребенка, смотрим в кровати кино.Неожиданно прибегает ребенок. Морщится на горящий свет, забирается под родительское одеяло и  укоризненно наставляет:  "Спите, не отвлекайтесь!"
Из маминых воспоминаний о послевоенном детдоме… У нас была уборщица, которая иногда бурчала себе под нос: «Моом-моом, вытирам, зарплату не давам…»Мы её так и звали – Мом-мом вытирам.- Кто сегодня дежурит?- Мом-мом, вытирам._Я попала в детдом сразу с Украины. Русского языка не знала. Смущалась и стеснялась этого. Старалась отмалчиваться. А ко мне подходил заводила мальчишек и спрашивал какое-нибудь украинское слово. Благодарил, возвращался к мальчишкам, и гордо провозглашал: «Цыбуля!». Все почтительно затихали. Иностранец, же. Полиглот! И только он в этот день был вправе щеголять этим знанием. Остальные не смели.__Дамбу между прудами в парке ремонтировали пленные немцы. Мы мимо них ходили в школу. Они мерзли в своих тонких шинельках. И выглядели истощенными. Мы их иногда угощали какими-то крохами своей еды.Они отказывались. Они знали, что мы детдомовцы. Дети погибших на войне.__Все учителя-мужчины были фронтовики. Донашивали военную форму. И если на каких-то мероприятиях мы собирались гурьбой возле кого-то из них, или просто общались после уроков, то каждый норовил прикоснуться к военной форме. Оттесняли друг друга, подбирались поближе…__В школе нам на большой перемене давали «паек». Мы это так называли. Кусочек черного хлеба размером со спичечный коробок, с лежащей на нем конфетой «подушечка». Такая кофейная карамелька без обертки с повидлом внутри.__В детский дом привели двух братьев-погодков – Толю и Женю.Отец их, как и все наши отцы, погиб на фронте, а мама умерла вскоре после войны. Изголодавшиеся они были. А хлеб нам давали по норме на каждого. Допустим, 150 или 200 грамм на каждый прием пищи – не помню точно. Повариха резала буханку ломтями. И ещё нарезала кусочки маленькие. Клала на весы кусок, и добавляла подходящий довесок. С этим строго было. И каждому выдавали порцию эту по весовой норме. Кусочек хлеба с довеском.А Толя и Женя подходили потом к ней, и Толя – старший – просил: - Марьиванна, дайте, пожалуйста, хлеба ещё кусочек!А Женя сразу добавлял:- Ну хоть довесочек!Они всегда были вместе, эти братья.Их в детдоме звали – Кусочек и Довесочек.__Милка Григорянц была заводилой. Боевая, энергичная, быстрая и смышленая.Однажды прибегает из парка, (Мы считали своей территорией не только огороженную усадьбу Лажечникова, в которой жили, но и весь парк..) и кричит: «Быстро все за мной! В парке шпион! Его надо поймать и отвести в милицию!»Мы – гурьбой за ней.Подкрадываемся к парню, который спит, вольготно раскинувшись на траве. Под головой – книга.Мы окружили его кольцом, взялись за руки, Милка крикнула: «Вставай! Ты попался!» Парень недоуменно смотрел на нас:- Дети! Что случилось! Милка сурово пояснила:- Поведем тебя в милицию, шпион!- Почему же шпион? Я – студент.- А чего книжку под голову положил?!Мы, вот так, окружив его кольцом и взявшись за руки, довели его до милиции. Он шел мелкими осторожными шажками, чтобы не наступить на нас.Это был первый студент, которого я видела. Я тогда уяснила, что студенты спят, положив под голову книжку.А Милку в детдоме с тех пор звали – Герой Советского Союза.
Лето. Дача.Жена дала команду подготовить ямки для посадки смородины. Пошел исполнять. Тут же ко мне присоединяются внучки 4 и 5 лет со своими пластмассовыми лопатками. "Втроем" работу выполнили быстро и весело.Прощу девчонок известить бабушку об исполнении.Над участком раздается звонкое: "Бабушка, иди скорее. Дедушка для тебя ямку выкопал!"Выпал в осадок!
Дочка, 7 лет, спросила что нарисовать. Предложил варианты, идя от абстрактного к материальному: 4е измерение, космос, слои земной оболочки, аэропорт. Уж в аэропорту-то ты была, говорю. Не, отвечает, не знаю как его нарисовать. Давай лучше нарисую шиномонтаж. Давай, говорю, ок. Рисует )
Ребенок спросил отца.- Ты знаешь кто такие смешарики?- Конечно, это мультяшные персонажи.- А откуда они?- Нет, не знаю.И тут мне открылся большой секрет: это дети колобка. Колобок сбежал от деда с бабкой и с зайцем жил, а потом жил со всеми животными по очереди - прямо фильм ХХХ.
Идем с ребенком 3,8 лет из гостей, где он радостно гонял хозяйских котов.Делится впечатлениями:- Там было два котика. Один спрятался... а второй смирился.
Воспитание детей
Одно время я играла в молодёжном театре и нужно было сделать «шапочку» на голову, чтоб мои волосы из-под париков не торчали. И лучшая такая шапочка — это вырезанная и сшитая из чулка под цвет парика.Так вот, сижу я в своей комнате, достала нитки, ножницы, надеваю на голову чёрный чулок, чтоб отмерять нужную длину, изучаю себя в зеркало. Тут открывается дверь и заходит моё пятилетнее чадо.Постоял он на пороге, не издав ни звука, мы друг на друга пристально посмотрели, он изучил взглядом свисающий с моей головы чулок. Затем он так же молча разворачивается, тихо выходит, закрывает за собой дверь. И тут я слышу из коридора его вопль:— Папа, папа, а мама банк собирается грабить!!!
Двое детей разговаривают: - Мой папа работает по двенадцать часов в день, чтобы я мог иметь уютный дом и хорошую одежду. Моя мама проводит целый день, убирая и готовя еду для меня, но я не могу избавиться от чувства тревоги.  - Но почему? Ты же живёшь как в сказке! - Ну, а если они попытаются сбежать?
В начальной школе на ёлке я была одной из бабочек, которые кружились вокруг той самой новогодней ёлки. У всех были мягкие крылышки в основном из тюля — ткани, пришитые под лопатками и к рукавам. А у меня были крылья в метра полтора из фанеры, расписанные как бы под хохлому. Со мной рядом никто не кружился, а в дверь я заходила боком. Обожаю креатив отца!
Четырехлетний сын скачал голосовую помощницу Алису и увлеченно с ней беседует. Краем уха слышу:Сын: Алиса, а мой папа пойдет вырывать себе зуб.Алиса: Просто победитель по жизни...
— Папа, а как я получился?— Сынок, мы с мамой тебя в капусте…— Папа, я в феврале родился. Ну какая в феврале капуста?— Не перебивай старших. Я тогда шофёром был, а твоя мамка приёмщицей на овощебазе. Вот за ящиками с капустой ты и получился.
Вдогонку к историям о папах, мамах, детях и их слезах.Много лет назад я подрабатывал в детской больнице лаборантом. В частности, брал кровь на всевозможные анализы у детишек всех "калибров" - от совсем маленьких недоношенных до девиц лет 17 с половиной, ростом в метр восемьдесят, весом килограммов в 90, с бюстом четвертого размера, смолящих втихую Беломор.Наибольшие неприятности в моральном плане вызывали дети лет 3-4, которые на каждую попытку уколоть их в пальчик выдавали истерические "концерты" минут на 20-30 с визгами, писками, слюнями, соплями, пиханием "злого дяди-кровопийцы" ножками в пах со всей силой, царапанием, попыткой разбить все пробирки на столе, и т.п.Но вот что я заметил.Как приводит к лаборанту ребеночка мама?- Ой, бедненький мой, сейчас тебя немножко уколют, но совсем не будет больно, ты только не бойся (с дрожью в голосе) - это совсем, совсем НЕ БОЛЬНО! Хватает ребенка за конечности, сама чуть не плача от жалости к нему.Результат - в 99% случаев ребенок начинает плакать ЕЩЕ ДО УКОЛА, а укол, ессно, прибавляет ему энтузиазма в этом деле.И как приводит ребенка к лаборанту папа: молча сажает его на стул (если очень маленький - молча держит его на коленках). От ребенка раздается только небольшой "писк" во время самого укола - ну, больно, конечно, но уж не так, чтобы очень. После укола ребенок смотрит на папу: мол, что это было? Папа молчит или ободряюще кивает головой: мол, так нужно, держись. ВСЁ! Никаких истерик, никаких слюней-соплей.
- Дочка, в кого ты такая злопамятная? - Не знаю, мама, но папа у нас добрый!
Тут вот давеча в историях один бывалый товарищ молодого папу ругал за показное равнодушие к дочкиному хныканью... Задумался я, а о чем (или о ком же мне эта история напоминает? И вспомнил: одного моего хорошего друга, а вернее - его милейшего сынишку.Зарисовка первая: вечер, я в гостях у них, друг и его жена возятся на кухне, дите елозит с машинкой в коридоре. Подхватился вдруг резко, как у детей бывает, кинулся куда-то, запутался в ногах и хлопнулся обратно на ковер (мелкий еще, так что лететь с высоты его роста недалеко было). Хлопнулся - и замер, и мы замерли - этакая театральная пауза всех накрыла. Первой "оттаяла" другова жена и, по совместительству, мама. Отбросила ложку и, приговаривая: "сына, лапочка, стукнулся? больно?.." - кинулась к нему. Квартиру огласил печальный рев лапочки, который успокоился лишь через некоторое время, после по голове поглаживаний, везде, где болит целования и уверений, что он вообще самый-самый, а падение сие было досадной случайностью на его безусловно блестящем пути :)Зарисовка вторая: вечер, я в гостях у друга, а жена/мама в этот раз где-то по делам бегает (для мам это вообще характерно). Мы чего-то настраиваем в друговом компе, малой елозит с шикарным пиратским корабликом на ковре посреди гостиной. Подхватился вдруг резко, как у детей бывает... Дальше понятно, я думаю. Хлопнулся, замер, ищет глазами - кто его бесславное падение видел? Видел папа. С полвзгляда убедился, что наследник цел, после чего улыбнулся ему понимающе и сказал: "Ну чего, пират, упал что ли? Так вставай скорей, чего валяться? Тащи сюда свой кораблик, смотри, что покажу сейчас..." Ни слезинки не скатилось из глаз будущего грозы морей, с улыбкой бодрой подхватился он (на этот раз удачнее) и деловито потопал к папке. Я это к чему все? Неее, никаких оргвыводов не будет. Как у Бутусова было: "Какая у этой басни мораль? А морали нет никакой. Один родился рогатым, но пернатым родился другой". И безусловно необходимо нам всем, чтоб иногда нас жалели и гладили по голове, ну а иногда и без этого обойтись можно. Пожалуй, единственное, что категорически не нужно - так это поучать других, как надо, но если я дам такой совет, то окажется, что я противоречу сам себе, поэтому я вообще ничего больше добавлять тут не буду. Вот так.
Перессказываю со слов брата. Водил он дочку в поликлинику. В очереди она стала играть с каким-то мальчиком, ну играли, менялись машинками/куклами, и вот пришло время уходить. Дочка-то отдала игрушки обратно пацану, а он ее медвежинка ни в какую, "мое" и все тут. Брат мой попытался с мамой поговорить, та отмахнулась, "дети сами должны разбираться" (речь о трехлетних), и уткнулась обратно в свой телефон. Брат раз попытался поговорить, второй, женщина ни в какую, "не вмешивайте меня в детские глупости" и все тут, да и вообще я по телефону говорю и вас не слышу. В какой-то момент она взяла своего сына за руку, и не прекращая трындеть по телефону, направилась к выходу. Пацан шел за ней и уносил в руках игрушку дочки брата. Брат им вслед: "да нам-то не жалко, игрушка дешевая, только у нас чесотка".Женщина быстро выхватывает игрушку из рук у сына, швыряет на пол и пулей вылетает из поликлиники.
Маму положили в больницу на две недели. Перед отъездом она одного из мелких братьев одела в свитер, ну и оставила всех детей с отцом. Спустя две недели возвращается домой и видит картину маслом: малой в том же самом свитере, только уже грязном, затасканном, со следами засохшего супа и прочей еды. Она сразу на отца гнать, мол, ты чего, за детьми вообще следишь? А он в ответ: слежу, слежу. Ты попробуй с него снять этот свитер, он сразу в рёв и повторяет: «Мама надела, мама и снимет...»
Летом довелось ехать в маршрутке в Новосибирске. Напротив меня, на коленях у своей мамы, сидел пацанёнок, лет 4-х. Классный такой. Улыбался. Расспрашивал обо всём что видел. Привлекал внимание и улыбки сам того не зная. Видно было, что живёт в любви и понимании.И вот, заходит в маршрутку паренёк. Наверное лет 17-ти. Садится рядом с ними. И мальчишка сразу обращает внимание на левую руку парня - она недоразвита. Пальцы искривлённые и кисть выглядит очень неестественно.Мальчишка пару минут рассматривает руку парня. Потом лезет в рюкзачок, что держит в руках, достаёт из пакетика подорожник. Прикладывает к руке парня и говорит с великой жалостью - "Не болей"... Пара тётенек чуть не в плач. А парень, спокойно прижал подорожник второй рукой. Сказал "Спасибо!"... А мальчишка с мамой через пару остановок вышли! Я считаю, это шикарнейший пример воспитания! Спасибо родителям мальчика! Пусть у него всё будет хорошо!
Дочка (2,5 года) роется в бабушкиной косметичке, достаёт помаду, потом флакончик духов:— А это чтобы уши красить.Действительно, их же бабушка за уши брызгает.
По поводу детей:Выгуливаю утром своих двух собак, прохожу мимо школы, стоит девочка с рюкзаком размером как она сама, + пакет в руке. Смотрит на меня такая, и дальше диалог: - А это обе собаки ваши? - Да. - А вы так любите такс? - Жена их очень любит. - То есть, она любит, а выгуливаете вы? - Ага! - Ну, в принципе, логично...Всё-таки это у них где-то на уровне ДНК...
Парень я небрезгливый. Бывает, уроню что-нибудь на пол, поднял, дунул и в рот. Когда появились дети, начал себя контролировать, но один случай мне запомнился: сидим мы на кухне, дочка роняет кусочек пирога на пол и, когда жена хотела его поднять, дочь закричала: "Мама, не трожь — это папин кусочек!"
Решили мы сходить за вторым ребенком. А родилась двойня. Вот они нам дали жару. Орали днем, и особенно ночью. Было ОЧЕНЬ тяжело. И вот как-то ночью нам с мужем удалось таки их усыпить. Он пошел в туалет. А мне попить захотелось. Сижу на кухне в темноте тихонько. Он выходит - с детьми меня нет. В другую комнату - нет. На кухню - в темноте не заметил. В туалет - нет. И так мечется по квартире. Потом забегает на кухню, включает свет, глаза шальные: "Я думал, ты сбежала!" Реально испугался. Но признаться была у меня такая мысль...
Лето, парк, шахматный павильон. Расставил фигуры, жду какого-нибудь соперника. На других столиках уже играют, в том числе один долговязый блондин, довольно сильный любитель. На этот раз он пришёл с дочкой лет пяти-шести. Это голубоглазое чудо сперва смотрела, как играет папа, затем заскучала, стала гулять между столиками, наконец, подошла ко мне.- Сыграем? - спрашивает меня.- Садись, - говорю. Девочка выбрала белые и сыграла конём. Я, в ответ, вывел свою "лошадку". Она вывела другого коня, и я также. Она снова сделала ход конём, я сыграл симметрично. Она - конём, и я также. Так мы гарцевали ещё несколько ходов. Наконец, я не выдержал.- А другими фигурами играть будем? - спрашиваю.- Другими я ещё не умею.
В одну очень крутую музыкальную десятилетку поступает внучка профессора искусствоведения. Идет собеседование. С детками разговаривают. В комиссии  сидит сам пан профессор и его коллеги, профессора и доценты. Конечно, все в курсе чья это внучка и собеседование чисто формальное. Перед ними стоит шестилетний ангелочек с белыми кудряшками и бантиками. Но спросить-то все таки что-то надо. Проф.1: Деточка. А какая нота находится на первой линеечке? Деточка: Нотка Ми. Проф.2:  Умничка. А какая нотка находится на второй линеечке? Деточка: Нотка Соль.  Доцент: А между первой и второй? Деточка: Перерывчик небольшой. Бурные овации коллег.
Доча одевает новую зимнюю куртку и хвалится:- Смотри, я как белый мишка.- Аня, а где живут мишки?- На северном полисе.- Правильно. А что они там делают?- Ищут.- Кого ищут?- Девочек и мальчиков.Сама думаю, ага, по мотивам мультфильма "Умка ищет друга" ребенок рассуждает, и уточняю:- А зачем он ищет девочек и мальчиков?И тут моя трехлетняя дочь практически гроулом выдает:-  МЯСО!!!!Не, ну а что, логично же :)
- Петя, иди чистить картошку. - Ну мама! - Что "мама"? Как мандарины чистить - так ты первый.
Все дети бессознательно тянутся к играм, чтобы научиться жить, а научившись, живут, чтобы сознательно играть.
Я вообще считаю, что в армии должны служить дети с 12 до 17 лет, они дурные, никакой жалости, злые, им всё похер — отличные солдаты.
Удивительно, насколько тихим может быть трехлетний ребенок, когда он увлеченно рисует... на стене в гостиной...
Сын, регулярно вынимая кота из убежища под диваном, приговаривает:— Киса, я тебя люблю! Не бойся, это не больно!
За что я люблю нашу замечательную систему здравоохранения, так это за статистику. Только приводимые показатели надо читать не по отдельности, а все вместе. Незабываемое впечатление.И мы узнаем, например, что 1) ожидаемая продолжительность жизни у нас повысилась (ну так, на полгода), но при этом 2) смертность у нас возросла процентов на 5 только за последний год.Неожиданно, правда? Умирать будем чаще, но реже...Из недавнего: 1) за последние 20 лет доля детей с "хорошим и очень хорошим здоровьем" в нашей стране увеличилась на 50% 2) за то же время процент детей-инвалидов вырос в 3.5 раза - с 0.9% до 3.1%..."Все хорошо, прекрасная маркиза..."
Мой младший сын (6 лет) очень увлекается кино, и всем что с этим связано. Все новинки тщательно отслеживаются в интернете. Смотрит трейлеры,  обсуждает - что будем смотреть. На все ужасники у нас наложено строгое табу, дабы не травмировать детскую психику. Однако, современные детки относятся к подобным киногадостям гораздо спокойней и равнодушней, чем их предки-родители, выросшие на замечательных, умных советских фильмах.- Мама, а мы будем смотреть фильм "Оно"?- А про что это?- Ну я смотрел трейлер, там клоун такой... он мужику руку откусил... - Если это такое мясное кино, то мы не будем смотреть! - Да не! Оно не мясное! Не переживай, он не доел!
Когда Кириллу было 4 года, ему на день рождения подарили все пиратские атрибуты: сундук с сокровищами, повязку на глаз, треух, деревянную ногу, которую он никак не мог надеть. Побежал на кухню к маме и говорит:— Отрежь мне ногу!
Профессор-математик читаeт сынишке книжку на ночь. Малыш, вздыхая:- Па-а-ап! Да это скучно! Перешел бы сразу к тому эпизоду, где кратный интеграл Римана проверяется на критерий Дарбу...
Папа припозднился с работы. Сидит на кухне, видно, что глаза закрываются. Бодрая дочка 4-х с половиной лет взбирается на колени:Д: Папа, поиграй со мной.П: Не могу, очень устал. И я уже старенький...Д: А ты скоро станешь совсем старенький?П: Да, стану. Ты будешь о нас с мамой заботиться?Д: (решительно) Да, буду. Только не все сразу... И сначала бабушка с дедушкой.Папа только тяжело вздохнул в ответ.
Дочка (5,5 лет) недавно за ужином заявила мужу:- Лёш, а почему ты стал жить с нами? Твоя мама что, плохо готовит?
ПОЗВОНИТЕ РОДИТЕЛЯМЕщё с утра я заглянул в кабинет генерального продюсера Вадима, но Вадик, не глядя на меня, скукожил страдальческое лицо, чтобы его не тревожили, как будто я отвлекаю  хирурга, делающего операцию самому себе. Хотя он просто сидел за столом и громко кричал в «блютуз»  – «Окно - вперёд! Стена - назад! Дверь - вперёд! Ещё вперёд!»Я подумал, что он по телефону командует установкой декораций, пожал плечами и вышел из кабинета.После обеда, крики  из кабинета Вадима только усилились  - «Стена! Стена! Ты меня слышишь!? Стена - назад! Как уронила? Ну, твою же мать! Извини, сосредоточься, начнём сначала…»И уже к вечеру послышалось – «Верх - вперёд! Дверь - вперёд! Низ - назад! Живот - назад! Всё!!! Должно быть всё!!! Всё!? Правда всё!? Ура!!! Мама, я тебя люблю! Ладно,  давай,  охрип уже с тобой и так целый день дурака проваляли. Все, целую, папе привет!»Мне стало очень интересно, я заглянул в кабинет. Довольный Вадим метнул кубик рубика в ящик стола,   дрожащей зажигалкой поджёг сигарету, и сказал:- Х-у-у-у-у-у-у, целый день не курил. Кто молодец? Я молодец! А я, кстати, громко орал?- Да, как будто командовал тушением  пожара в школе глухонемых. А что случилось?- Да, в общем то фигня, если разобраться, но ведь это Мама.Далее он в красках, лицах и со смешными подробностями рассказал свою историю, но я  упрощу её до обезжиренного сухого остатка:Старенькие родители нашего генерального продюсера Вадима, живут за три тысячи километров от Москвы, в малюсенькой деревеньке у реки Чулымы. В последнее время отец забросил все хозяйские дела, пристрастился к самогоночке,  валялся  на диване и безуспешно пытался собрать кубик рубика. Мама все пилила его и отец, вдруг  поставил матери ультиматум – «Раз ты такая тут умная,  то сама собери мой кубик. Соберёшь,  даю слово офицера - тут же брошу пить и в тот же день проведу свет в погребе»А отец Вадима, если пообещал, то сделает, он у него  бывший командир танкового полка…
Родители воспитывали меня в строгости и аскетизме. Или, как они это называли сами, в Саратове.
После площадки идём, замечаю у Серёги на локте кожа содрана и кровь. Говорит:— Ой, не знаю, откуда это.Пришли домой, стали рану промывать и мазать зелёнкой, он орёт. Говорю:— Чего ты орёшь? Ты же мужик, вон — поранился и не заметил.А Серёжа:— Трудно быть мужиком, когда мажут зелёнкой.
Сверкает молния, потом с сильной задержкой гремит гром. Сын: - Звук не сразу прогрузился...
- Постыдись, - говорит отец сыну. - В твоём возрасте я никому не лгал. - А когда ты начал? - с любопытством спросил сын.
Разговор отца с сыном: - Что нового в школе? - Представляешь, папа, у нас, оказывается, очень завистливый учитель. - С чего ты взял? - Вот уже который раз, выгоняя меня из класса, он говорит: "Ах, если бы я был твоим отцом!".
Иногда дети издают ужасные звуки. Например, просят деньги.
Сын учится в первом классе, на днях осторожно спрашивает: - Мама, а если в школе плохо учиться, не слушаться учительницу, обратно в детский сад отправят?Пришлось его огорчить.
Под окнами роддома стоит совсем молодой начинающий папаша и кричит жене: - Люся, а он чёрненький?... А что, неужели рыжий?... Как лысый?!
Перед дверью дома на лавочке сидит мальчик. К нему подходит мужик и спрашивает: - Папа дома? - Да.Мужик долго стучит в окно, но никто так и не открывает. Тогда он говорит мальчику: - Ты говоришь, что отец дома, тогда почему он не открывает? - Не знаю. Я тут не живу.
Маленькая девочка спрашивает у своего отца: - Папа, почему ты не хочешь со мной играть? - Потому что у меня нет времени. - Почему у тебя нет времени? - Потому что я работаю. - А почему ты работаешь? - Чтобы зарабатывать деньги. - А зачем зарабатывать деньги? - Чтобы тебя кормить.Маленькая девочка подумала и сказала: - Ты знаешь, мне сейчас не хочется есть, так что ты можешь смело поиграть со мной.
Моя крестница (6 лет) живёт в Германии. Пришёл к ним в дом представитель какой-то службы, общаются с отцом на немецком. Подходит она к гостю и спрашивает по-немецки: - Вы русский?Он отвечает на русском, что да, на русском общаться может. Она разворачивается и уходит.Отец проводил гостя и решил поинтересоваться, как ей удалось определить, что товарищ - русский.А доча ему говорит: - А он так же, как ты, папа, коряво по-немецки шпрехает.
Запретил ребёнку покупать газировку, во первых вредно, а во вторых - ребёнок на неё подсел.После школы звонок: "А минералку можно?" - разрешил и забыл. Вечером застал ребёнка на кухне мешающего газированную минералку с вареньем...
Мой сын очень гордится тем, что его папа - пожарный. Он даже попытался поджечь детский сад, чтобы друзья полюбовались на меня в деле.
Внук сегодня выдал: - Знаешь, дедушка, оказывается, птицы летят клином для уменьшения аэродинамического сопротивления.Даже птицы понимают физику, а я нет.
Даня (3,5 года) был очень озабочен вопросами женитьбы и много рассуждал на эту тему: - Я женюсь на бабушке Фае. - Сынок, бабушка уже занята! На ней лет 50 назад женился дедушка. - Я у него спрашивал. Он мне разрешил.
- Мама, если ты не дашь мне денег на мороженое, то как только мы войдем в автобус, я стану называть тебя бабушкой!
Даша слышит по телевизору фразу из рекламы какого-то моющего средства «Не миритесь с грязью...». Спрашивает:— А зачем нам мириться с грязью? Мы что с ней, ссорились?
Дочка (4 года 9 месяцев):— Мам, давай заведём много маленьких рыбок!— Марусь, у нас же два котика — они мигом всех рыбок выловят и съедят.— А-а-а... Ну, давай тогда птичек заведём.— И птичек котики наши могут съесть.— А-а-а... Ну, давай хотя бы гуся заведём, его точно не съедят! Гуся сами съедим.
Сын профессора филологии и заслуженной учительницы по русскому языку удерживал Дедушку Мороза в течение 12 часов, рассказывая ему стишки.
Каждое утро в детский сад меня отвозил отец на своей "копейке", поэтому ругаться матом я научился рано.
Киндер на уроке труда в начальной школе сделал мышь. Очень красивую мягкую игрушку.Прошу показать. Киндер (показывая мышь): "Только не говори мне про убийцу Кеннеди". — ?— Видишь ли, я назвал эту мышь Освальдом. И ВСЕ члены нашей семьи (включая бабушку) уже спросили, не в честь ли убийцы Кеннеди я её назвал...Так и живём. :)Трудно быть ребенком в интеллигентной семье.
Опытная мать советует дочке: - Представь себе, что это чужой ребёнок. Как воспитывать чужих детей знают все!
Были на даче, во время жарки шашлыков сын (3 года) рядом бегал и играл с кошкой, периодически предпринимая попытки схватить то огурчика кусочек, то хлеба...В ответ на моё третье напоминание, что после кошки надо мыть руки, а потом кушать:- Мама, давай лучше кошку помоем!
Дочка обсуждает со старшим превращение лягушек в принцесс. Спорят, как бывает, а как не бывает. Старший хитро улыбается и предлагает сестрёнке поцеловать хомяка и проверить, принц он или не принц. Настя, поразмышляв пару секунд, выдает:- Нет, не буду я его целовать! Вдруг я сама в хомяка превращусь.
Собираемся праздновать шестой день рождения Вероники. Решили поинтересоваться: - Доченька, как бы ты хотела отпраздновать свой день рождения? - Родители, мне всё равно, решайте сами, лишь бы по-королевски!
На пляже видим беременную девушку, живот очень большой уже. Говорю дочке (4,5 года):— У девушки в животике малыш растёт.Подумала она, подумала и говорит:— А зачем малыши в животике растут?— А где им расти?Дочка безапелляционно:— Где-где? На свободе!!!
Мой племянник слушал сказку, там Баба-Яга говорила: "Сделаешь то-то - отпущу, а коли нет - я тебя съем". Племянник всё время спрашивал: - А где был Коля? Ну кто такой Коля?!
Жил был кот,кота звали-шайтан,вернее его не звали,он сам приходил и уходил когда ему вздумается,так его называли заглаза.Да и кто бы его звал?Это был громадный зверь килограммов под пятнадцать,а может и больше,иссиня-черный с отрубленным хвостом и шрамом на месте одного из глаз.Он не только держал в страхе местных котов и собак,но и людям внушал мистический ужас.Увидев его в первый раз даже крепкие духом люди вздрагивали,а некоторые при этом и крестились.Думаю существуй общество-"Любители страшных котиков",то даже и его активистам не пришло бы в голову приласкать этого зверя,да и кот близко бы к себе не подпустил,а если и подпустил, то пожалуй на одного любителя стало-бы меньше.Лично видел как один небольшого ума королевский пудель не разобрашись кто перед ним,облаял котика,котик выгнулся дугой,шерсть вздыбилась увеличив зрительно и без того громадное животное раза в полтора и он зашипел с такой яростью,что бедный пудель напрудил лужу и поджав хвост с позором убежал искать защиту у хозяйки.   Все бы ничего,но была у кота одна крайне неприятная привычка,в своей прошлой жизни он видимо был домашним питомцем и в нынешней ипостаси став уличным бандитом он где-то в глубине души скучал по домашнему уюту,так вот всеми правдами и неправдами он пытался пробраться в квартиру-безразлично в какую.Стоило жителю окрестных домов зазеваться открывая входную дверь,как кошак молнией заскакивал в его жилище.Плюс к этому он явно обладал паранормальными способностями,ведь бывало и осмотришься,а он матерелизуется из ниоткуда и вуаля-он уже у вас дома,а выгнать его было очень непросто...  Запомнился мне один знаменательный день из жизни этого легендарного кота.Мне было десять лет и на дворе был август тысяча девятьсот восемьдесят третьего года,за месяц до этого дня в нашем доме появились новые соседи-лет тридцати весь татуированный и явно приблатненный дядя Вова с женой Галиной.Этим днем мы с друзьями играли во дворе дома когда случайно увидели как новые соседи зашли в подъезд и вслед за ними прошмыгнул кот,я побежал предупредить не знающих местных реалий людей,забежав в дом я прокричал поднимающимся по ступенькам на второй этаж соседям:-"Дядя Вова,вы там поаккуратней двери открывайте,а то к вам кот заскочить может".-"Ты малый за нас не переживай,это за кота переживать нужно будет если он ко мне в хату проберется"...ответил мне смелый дядя Вова уже открывая дверь,разумеется радостный кошак мигом оказался в хате...  Нас детей возраста от семи до двенадцати было во дворе с дюжину и все мы собрались под открытыми окнами квартиры где с интересом слушали звуки  битвы разъярённого человека с диким животным,благо жена разъярённого комментировала все нюансы борьбы,вплоть до мелочей.Уже были сорваны шторы,разбита ваза и упала книжная полка,крики Вовы и Галины сливались с завываниями кота-настоящий ад...Не знаю как,но кот ухитрился поцарапать мужика и у дяди Вовы окончательно сорвало крышу,он схватил на кухне разделочный топорик и начал метать его на манер американского индейца,но судя по крикам Галины индеец из Вовы был так себе,прямо скажем никудышный,по коту он ни разу не попал,но зато разрушений в доме значительно добавилось,впрочем после разбитого телевизора индейскую забаву с томогавком пришлось свернуть...В конце концов кота удалось загнать в спальне под кровать,отчаянный Вова полез за ним и кот понимая что пришел его смертный час решил продать свою жизнь подороже-вцепился всеми лапами в лицо врага...Осатаневший от боли мужик вылез из под кровати и оторвав от лица кота со всей дури приложил его об пол,после этого он выбросил бездыханную тушку в окно-нам под ноги.  Кота было жалко...При его жизни никто из присутствующих не нашел бы для него доброго слова-все мы его немного побаивались,но тут такое дело...мученическая смерть и вообще о мертвых ни слова плохого...В общем решено было его с почестями похоронить в ближайшем парке.  Надо полагать что таких пышных кошачьих похорон мало кто удостаивался,все окрестные коты и кошки наверняка обзавидовались при виде похоронной процессии и ведь было на что посмотреть...На мусорнике была найдена большая черная коробка,набив ее поролоном мы уложили в нее кота,коробку поставили на две доски и четверо из нас взгромоздили эту конструкцию на плечи.А какое у нас было музыкальное сопровождение?-Чудо просто ,а не сопровождение-пионерский горн,барабан,скрипка и  литавры в виде крышек с мусорных баков.По мере продвижения в парк,заинтригованнные изумительно-оглушительной какофонией звуков к нам присоединялись дети окрестных дворов,к парку мы подошли толпой человек под тридцать.Выкопав яму детскими лопатками,благо почва была рыхлый суглинок,мы поставили коробку рядом на ящик что-бы все присутствующие могли лично попрощаться с убиенным и отдать дань уважения.  Начался траурный митинг…. Под торжественную барабанную дробь у края будущей могилы мы по очереди выступали с речами,на ходу выдумывая его былые победы и заслуги,мы горевали о том что он мог,но не успел сделать,клялись  не успокоится до тех пор пока не отомстим коварным убийцам милого котика.Из речей выяснилось что при жизни он помогал старушкам переходить дорогу,милиции задерживать опасных преступников,а пожарным помогал вытаскивать из огня погорельцев и т.д...По всему выходило что хороним мы чуть-ли не ангела во плоти,жизнь положившего во имя мира и справедливости.Вдруг барабанная дробь неожиданно оборвалась,взвизгнули две девчонки и один из пацанов помладше заплакал,остальные боялись молча-из коробки выглядывала далеко не ангельская одноглазая кошачья морда,презрительно оглядев нас скорбящих,кот неловко выпрыгнул из коробки и медленно  заковылял по своим делам…Сорвал подлец такие красивые похороны...  Тем временем коварные убийцы нечего не подозревая убирали после погрома квартиру,а к вечеру у дяди Вовы поднялась температура,на следующий день весь исцарапанный он поехал в больницу где ему предложили на выбор либо сорок уколов в живот от бешенства, либо  предъявить кота.Попытка объяснить врачам что котик улетел в распахнутое окно и найти его будет крайне затруднительно чуть не привела дядю Вову в закрытую психиатрическую лечебницу…Опечаленные нерадостной перспективой Вова с женою провели маленькое расследование во дворе и узнали о торжественных похоронах.Утомленная последними событиями пара пришла ко мне домой,обьяснив моим родителям ситуацию они попросили меня показать место захоронения кота,я рассказал им о чудесном воскрешении,но мне не поверили,пришлось призвать еще двух свидетелей чуда…  Кота пару недель никто не видел,схватка не прошла для него бесследно,где-то он отлеживался,травку кушал,раны зализывал.Впоследствии мы видел его еще не раз,но что-бы он в квартиры забирался не слышали,отучил его дядя Вова.  p.s.В виде профилактики дядя Вова получил как и уколы,так и новую кличку-Куклачев.
Неосторожная шуткаРаботал на одном серьёзном мероприятии. Хожу по залу, фотографирую... Подхожу к группе знакомых спортсменов. Здороваюсь. Кто-то из них спрашивает: "Чего такой грустный?" Ответил им известной шуткой: "Я не грустный, я трезвый". Они, видимо, услышали это впервые, потому что отреагировали очень живо.На следующий день фотографирую детсике спортивные соревнования. Детишки-то, это же сплошной позитив! Среди судей - один из моих вчерашних собеседников. Поздоровался и с намёком говорит: "Сегодня, смотрю, ты весёлый..."
Сын недавно научился хорошо «р» выговаривать, гордится этим очень. Едем в машине в сад, я говорю:— Вот ты сейчас придёшь, и всем скажешь «пРРРивет!», вот удивятся!Ваня:— Мама, алло, гараж. Я в английский сад хожу, мы «хеллоу» друг другу говорим.
Мои родители в детстве запрещали мне читать лёжа. Своим детям я разрешаю читать даже стоя на голове, но они всё равно не читают.
Моему сыну недавно объяснили в школе, что показывать указательным пальцем некрасиво и человек может обидеться.Приходит домой, показывает мне средний палец и говорит:— Я, мама, теперь этим пальцем буду показывать, чтобы никто не обиделся...
Сын увидел знак «Выгул собак запрещен» — перечёркнутая собачка в характерной позе.— Что это?— Это знак, что собакам нельзя на этом газоне ничего делать.— И собаки этот знак понимают?
Считается что здоровый образ жизни продлевает не только жизнь, но и помогает выглядеть молодо. Кто не в силах поддерживать ЗОЖ, тянутся во всякие там центры, процедуры, подтяжки, ещё там чего-то. Пессимисты почему-то считают, что против природы не попрёшь - что заложено, то в итоге и будет.Пример на эту тему.Знакомая молодо выглядит, без всяких ЗОЖ и процедур. Насколько молодо? Судите сами - работает в детсаду замзаведующей, проводит собрание с родителями: старшая группа, значит на тот год выпуск - первоклассниками станут. Соответственно рекомендации - как готовить к школе, то, сё. Народ на расслабоне - все умные, типа знаем, плавали, школьную лямку тянули. Особенно мамаши - скептически слушают эту соплюху. Наконец одна не выдерживает: Это всё теория.  Вот например у меня старший уже в пятом классе, да-да не смотрите, что так молодо выгляжу, слежу за собой, не запускаю, а мне уже 31. Ну так если одного в школу отправила, так и младшего соображу как подготовить. Я же всё-таки мать. А вот будут у вас свои детки милочка, тогда поймёте что между теорией и практикой большая разница.Ответ"милочки":- Дети у меня есть - старший летом демобилизовался, младший в начальной школе учится, следить как вы за собой не слежу, так как-то всё само-собой идёт.Но так как разницу между теорией и практикой в свои тридцать восемь различаю, то и провожу эту беседу, что бы подготовить вас к реальности.
Купили новый самокат, предлагаю взять в садик. Сын: - Нет! Я буду на воле кататься.
Неправильно пугать детей: "Сейчас тебя вот этот дядя заберёт!". Так у ребёнка создаётся ложное впечатление, что он хоть кому-нибудь нужен.
Как-то еду на машине, а сын (тогда ему года 4 было) сидит в кресле сзади. Я про него забыл и в поворот вхожу на скорости. Слышу: "Папа, а почему меня вбок потащило?". Я ему говорю - это центробежная сила, сынок (в школе учить будешь скоро). Потом резко тормознул, сын опять спрашивает, мол, почему теперь вперёд потащило? Я ему рассказываю про кинетическую энергию с подробностями. А потом как-то вёз я его и дедушку с бабушкой на дачу. Опять резко повернул, тесть что-то ругнулся, а сын говорит: - Деда, не ругайся - это центробежная сила, в школе надо было учиться. И приготовься - сейчас кинетической энергией долбанёт.Тесть был в а**е:)
Оставила ребёнка с няней, эта замечательная женщина из Молдавии. Сын (3 года) достал деревянный конструктор-домик, реально очень похожий на домокомплект в масштабе. Сам собирать ещё не умеет, но со взрослыми поиграть в него любит.Когда пришла домой, няня мне сообщила, что она домик собрать не сумела, на что мой ребёнок ей сказал:- Всё! Никаких денег!
Купила ярко-голубые туфли, меряю дома, хожу по квартире. Сын (4,5 года):- Мама... они мне та-ак нравятся... они та-акие красивые... как бахилы.
У нас четверо детей.Недавно жена объясняет младшей пятилетней дочери что-то.Потом говорит: "Вера, ты все поняла? Повтори!"Та повторяет все в подробностях, как положено, а потом: "Мама, только хочу тебе одну вещь сказать"."Какую же?""Я не Вера, я - Маша!"
В парке сын раскачивается на пружинном мотоцикле. Вдруг басом: - Садись, красотка, подброшу!
Сегодня ребенок из «взрослой» малышовки заявил:- Школу придумал тот человек, который сам в школе не учился!!!Под эту великую цитату подходят все аргументы, связанные с тяготами школьной жизни.
Вчера идём мимо магазина, там надпись: «Продукты от Палыча — сосиски, колбаса, пельмени».Ребенок читает:- Продукты от палача - сосиски, колбаса, пельмени.Я себе картинку как представила!
Сыну было 5 лет, пришла за ним в садик. Стою одна в коридоре, жду когда он выйдет из группы, слышу за стеной воспитательница сказала моему сыну идти, собираться домой. Следом за ним побежали две девочки, одна из них окликнула моего сына:— Лёша, подожди. Мы же жениться будем.На что мой сын ответил:— Я сейчас не могу, за мной мама пришла.
АЛЧНЫЕ СТАРИКИ Родители моего приятеля, вот уже лет десять как сдали свою московскую квартиру, купили далеко-далеко дом в деревне и живут себе на свежем воздухе. Все бы ничего, но транспорта там никакого нет, вообще никакого, только велосипед и пешком. Страдали старички, страдали, аж пока не стукнуло маме 70 годочков. И вот, по такому торжественному случаю, все трое детей собрались, затянули пояса, влезли в кредит и купили родителям новенькую «Ниву».  Счастье родителей не знало берегов. Папа каждый день намывал  машину, мама сшила миленькие цветастые чехлы, чтобы на сто лет хватило, даже соседи были рады, ведь и они частенько «падали на хвост», когда старики ехали в райцентр за продуктами.     Однажды, тёплой летней ночью, мимо дома проходили  двое тридцатилетних балбесов. Дискотека закончилась, водка тоже, скоро утро, а до своей деревни пилить еще девять скучных километров. Тут-то балбесы и заметили во дворе беленькую «Ниву».  Перелезли через забор, машина оказалась открытой и даже ключ торчал в замке зажигания. (А чего хозяевам боятся? Ворота во дворе серьёзные, замок еще серьёзнее, ехать некуда, да и в машине ничего ценного нет)  Но  у лихих парней спьяну  родился отличный план: «Заводим, газуем, сносим ворота, как в индийских фильмах, десять минут и мы уже дома»  Сказано-сделано. Ба-бах!!! Только ворота не поддались. Накренились слегка, треснули, но вполне выстояли.  На шум выскочил дед в трусах и с фонариком. Недовольные балбесы выматерили ситуацию, выползли из машины, вскарабкались на её крышу, оттуда на покосившиеся ворота и не прощаясь растворились в ночи.   На следующий день было подано  подробное заявление в полицию и хлопчиков быстро нашли и раскололи.  А дня через три, во двор к потерпевшим старикам прибыла торжественная делегация ходоков: две старушки, две тётки помоложе, ну и несколько детей россыпью. Ходоки посмотрели на грустную одноглазую «Ниву», поздоровались с хозяевами и тут началась смесь  Н.В. Гоголя с М.М. Зощенко:    - Хозяева, мы к вам пришли просить за своих несчастных детей, мужей и отцов. Не губите вы нашу семью, заберите заявление из милиции. Наши, конечно же балбесы, спору нет, но ведь они ранее судимые и теперь «условкой» уже не отделаются. Им из-за такой ерунды могут запросто по два года впаять. Кто деток будет кормить? Как их жёны без мужей? Подумайте. Заберите заявление. Они ведь не убили никого, не зарезали. Так ведь? Вы люди, по всему видно, нормальные, у вас самих дети есть, так что заберите.   - Ну, в принципе, мы люди отходчивые и не кровожадные, всё понимаем. Садиться в тюрьму из-за фары, капота и радиатора… Да не дай Бог. Конечно же, заберём, не звери ведь. Что смогу, я отремонтирую сам, чтобы дешевле стало, но всё остальное потянет ровно на тридцать две тысячи, я узнавал и подсчитывал, могу показать у меня тут на бумажке. Там все: капот, крыло, покраска, фара, радиатор, ну и так, по мелочи. Наживаться, как видите, не хочу, и так по Божески прошу. Хорошо, хоть цвет не «металик», а то бы под сорок встало.     Ходоки переглянулись, задумались и после некоторой паузы ответили:   - Мы к вам со своей бедой, как к людям пришли, а вы. Вроде бы жизнь прожили, а думаете только о деньгах. Всё деньги, деньги, деньги. Тут решаются судьбы людей. Л-ю-д-е-й! А вы про деньги и свои машины. Удивительно просто. - Но, нам же нужно её отремонтировать. Ваши же ребятки набедокурили. - Да, они нехорошо поступили и очень раскаиваются и извиняются, но давайте решать сначала важные дела – побыстрее забрать заявление, а уж потом будете про машину свою думать, провались она совсем. Что машина? Говна кусок, железка. А тут живые люди. Ну как вам не стыдно? Вы что не переживали бы за ваших детей, если бы они на волосок от тюрьмы были? Видите, вы уже и малышей до слёз довели.  - Ну, как же не переживали бы? Костьми бы легли, но денег собрали бы, чтобы дело замять.  - Не вот, опять - деньги. Я таких алчных людей еще не видела. Вы ведь уже не молодые, а не поймёте того, что не в деньгах счастье. С собой деньги в могилу не прихватишь.  Хотите, на колени встанем?  - Да при чём тут колени? Почему мы за свои деньги должны ремонтировать машину – это же ваши ребята понатворили. - Опять вы про деньги! Хватит! Больше не говорите о деньгах и о ремонтах! Противно слушать! - Но ведь нам нужен ремонт.  - Ну, вы что, издеваетесь!? Вас же, кажется, просили!    Гоголь с Зощенко продолжались еще часа полтора, в конце концов, трагические ходоки так и ушли ни с чем.   Вскоре состоялся суд и балбесы сели на три и три с половиной года…
Нам в школу через полтора года. Решила дочку потестировать. Она:- Мама, ну зачем ты меня к школе готовишь? Мне же ещё не пора! Мне же ещё жить и жить!
У моей приятельницы сына зовут Макар. Как-то он заинтересовался, что за имя такое. Она ему подробно рассказала.Через несколько дней пошли к врачу, зашли, познакомились, врач говорит:— Имя-то какое у тебя красивое...Ребёнок гордо начинает:— Да, греческое, — тут мама начинает тихо млеть от удовольствия, что её рассказы не прошли мимо.А ребенок продолжает:— От слова «греча».
Ехал на маршрутке на дачу. Рядом поля с подсолнухами. Девочка лет 5, которая была с мамой: «Нихуя себе ромашки!!!» Маршрутка легла от смеха, мама не знала куда спрятаться.
В Лос-Анджелесе местный аптекарь по ошибке продал некой мисс Пирсон снотворные пилюли вместо противозачаточных. В результате ошибки на свет появился юный Дэвид Пирсон. По иску пострадавшей суд обязал незадачливого аптекаря выплачивать алименты на ребёнка до его совершеннолетия.
Строительная выставка. По стендам ходит семилетний мальчик (возраст я потом случайно услышал) с мамой. Проходят они и мимо небольшого ларька, где некий деятель  рекламирует и продаёт чудо-средства, на основе нанотехнологий и других умных слов. И вот к мальчику кидается этот товарищ  с флакончиком в руках, предлагая обработать обувь своим чудо-средством.- Спасибо, не надо, - вежливо говорит мальчик.- Но это совершенно бесплатно! - восклицает продавец. - И вы сразу увидете эффект!- Нет, спасибо, - говорит мальчик.- Вот, смотрите! - орёт продавец, всё-таки пшыкая из флакончика мальчику на ботинки, - Вот средство уже впиталось! Бесследно! И оно уже хранит вашу обувь от влаги и грязи!!! И ...<много бла-бла-бла >... только сегодня за такую цену!!! И второй флакончик - в подарок! Бесплатно!!!  Мальчик всё это время молча стоит и смотрит на тараторящего дядьку. Мама тоже не вмешивается.- Ну как, берёте? - заискивающе глядя в глаза, вопрошает продавец.- Нет, - солидно и бескомпромиcсно говорит мальчик.- НО ПОЧЕМУ!? - продавец в растерянности.- Не люблю агрессивный маркетинг, - заявляет мальчик. - Мама, идём отсюда.  И уводит хихикающую маму.
Было у нас вчера родительское собрание у младшей в детском садике. Наша воспитательница расстаралась провести его максимально креативно, вовлекая родителей в процесс. В частности, затеяла такую игру... Мол, "Я - противница здорового образа жизни. Вы, родители, приведите мне аргументы, чтобы я поменяла свою точку зрения!"...Родители, ошарашенные, примолкли... Я, поняв, что неловкая пауза затянулась, скромно высказался: "Светлана Анатольевна, я на вашей стороне!"
Мама ругает сына:— Если ты будешь плакать, я обменяю тебя на другого, хорошего и послушного мальчика!— Не выйдет!— Это еще почему?— Где ты найдешь дурака, который согласится обменять хорошего ребенка на плохого?
Про детскую логику.Прихожу после работы домой, а жена с ребенком (С) активно учат животных, (ребенку 3 годика). Вот говорит жена это птица, у птицы клюв, это слон у него хобот, и т.д. дошло дело до лица, жена говорит(Ж):  (Ж) -вот собачка у нее морда,(С) -а у нас что? спрашивает сын(Ж) -у нас лицо. (Ж) -У меня что это, показывет на лицо, (С) -Лицо, (Ж) -а у тебя? (С) -Лицо. (Ж) -А у папы что? (С) -Морда! Гордо отвечает тот, (Ж) -а почему у папы морда? Не растерявшийсь спросила жена. На что сынишка выдал:(С) -ну она же ВОЛОСАТАЯ!Занавес! Так что мужики, брейтесь почаще что бы с мордами не ходить! )))
Счастливый день.Стоял август 1957 года. Мы возвращались из отпуска.Масса народу собралась в тот день на платформе. Солнце раскалило, казалось, все вокруг. В общем, для человека - страсть неблагоприятная. А по мне, так лучше погодки не было. Поезд задерживался, и я по случаю жары и жажды, в первый раз откушала Фанты. А, к слову сказать, у нас в поселке в то время еще даже мороженое не продавали.Тогда при сильной жаре она мне, прямо, элексиром радости показалась. Без особого волнения реагирую на продолжительную задержку поезда, держа в голове тайную думку: вдруг еще этой живительной влаги купят. Однако, увидев подходящий паровоз, все равно, обрадовалась, так как поезд сулил новое путешествие. Проводив глазами перрон, я стала осваиваться в вагоне. Но пассажирам было не до меня. "Мы, - ворчали они - хотим отдохнуть, а тут, эвон, детей пораспустили по всему вагону". Ей-ей-ей, думаю, с такими злюками далеко не уедешь. И стала склонять своего двоюродного брата Вовку на выступление перед этой скандальной публикой, что бы те, хоть немного подобрели.Лет мне было неполных шесть, брат был на год младше. Вырядившись во что получше, двинулась я по вагону в поисках зрителей. А мама уговаривает: "Да, брось, ты, милая... Охота тебе... Лучше скушай своих любимых огурчиков свежепросольных с молодой картошечкой". Но отец поддержал: "Пусть идет. Атмосфера напряженная, как на фронте, а хороший концерт еще никому не помешал".При виде одной дамы, признаюсь, молодого огня во мне как-то поубавилось. Но, забегая вперед, скажу, что она все-таки пришла, выкобениваться не стала.А  она, тетка эта, смачно чавкая и засовывая в рот шмат сала прошамкала: "Ходит тут всякая мелюзга пузатая, - наслаждаться мешают". Сжав все свои детские нервы в кулак и набрав побольше воздуха, я  громко пропела: "Все хорошо, прекрасная  маркиза, вы приходите на концерт!" и удалилась в следующее купе. Там сидел худой военный: "Пес с вами, хотел отдохнуть, да уж видно придется пойти. А уж как плохо выступать станете, то так освищу, что мало не покажется". Рядом сидел поп: "Грех такое чадо освистывать и злословить по пустому тоже грех. Ехать нам аж четверо суток. Ведь и воевал ты, отрок, небось, за вот это наше будущее поколение". Потом я увидела спящего дядю и уже хотела прошмыгнуть мимо. Но он чихнул, и нахмурившись, пусть сонным но заинтересованным голосом, спросил "Может вы и меня пригласите, раз уж я изволил проснуться?  А я ведь приду, так его за ногу". А дед с верхней полки начал меня учить: "Ты погромче заохачивай, чем взад-вперед мотаться".Короче, потихоньку пассажиры стали подтягиваться к нашему купе.Такое мы принялись выкаблучивать, что самой приятно вспомнить. И пели, и плясали, и частушки юморные отчибучивали и стихи читали по ролям, да так, что милые мои, скучно никому не было. Зрители наши подхлопывали, дубасили каблуками в такт, прищелкивали и подпевали, кто на что горазд. В общем, равнодушных не было.И тут в вагоне появилась  красивая девушка с подносом. "А скинемся, что ли. Кто сколько отстегнуть сможет?" - вдруг улыбнулся военный. И нам выкупили целый поднос самых необыкновенных яств, о которых мы в послевоенные годы и слышать не слышали, не то что пробовать.От обилия вкусностей мозги у нас с братом помутились, и мы стали мутузить друг друга, чтобы отхватить половину побольше. Только в вагоне теперь воцарилось полное благодушие. Нас растащили, а поп разделил творческие трофеи между нами очень даже по-божески. И, устыдившись своей жадности, мы  угостили всех детей в вагоне.Вот такой счастливый день состоялся в моей жизни, что  непременно потянуло с хорошими людьми этой радостью поделиться. А воспоминания о щедрости и великодушии наших российских людей я пронесла через всю свою трудную, но такую прекрасную жизнь.
Приехала к нам бабушка из Белоруссии. Мы по воскресениям ходим в бассейн семьёй. Обсуждаем, что завтра вечером её оставим ненадолго. Сын говорит:— Эх, зря ты купальник не взяла с собой, пошла бы тоже с нами.Бабушка шутя спрашивает:— Так, а что, меня без купальника не пустят?Сын:— Может и пустят, но без шапочек туда точно не пускают.
Сын (4 года) на днях заявляет:— Не хочу становиться большим.— Почему?— Потому что я не хочу жить с посторонней женщиной, — потом подумал и добавил: — Придётся кольца покупать, а у меня ещё мотоцикл не куплен.В садике, видимо, активно обсуждается тема брака...
Прочитали басню Крылова про ворону и лисицу, обсудили.Резюме моей дочки было: - Надо следить за своими вещами.
Читаем с сыном (3 года 9 месяцев) Чуковского «Крокодил»:— А кругом-то народ и шумит, и орет: «Вот урод так урод, что за нос, что за рот! И откуда такое чудовище?!»Кирилл задумчиво:— Да... и у крокодилов бывают проблемы.
В садике одеваемся, рядом девочка помогает одеваться малышу. Не может застегнуть ему молнию на комбезе, подходит ко мне и просит помочь. Я естественно помогаю. Сын в это время с гордостью изрекает:— Моя мама может всё!!!
Ехали мы как-то на машине — я, муж, старший (6 лет) и младший сые (4 года) сзади. Муж рассуждает, что накопилось много дел, перечисляет, что надо сделать — это, это и вот это... В конце концов, младший не выдерживает:— И кто всё это будет делать?
Везу сына (7 лет) на занятия. Перед нами УАЗик с бычьими яйцами на фаркопе. Сын спрашивает: Папа! А зачем дядя повесил сердечко сзади?Папа затруднился с ответом. Папа вообще с трудом доехал. Поэтому прошу помощи зала: Зачем дяди вешают розовые сердечки на заду машины?
Дети начали кашлять. Прописали капли на спирту, принимаем их впервые. Реакция детей на лекарство:Сын (7 лет):- Фу-у-у-у, горько!Дочь (14 лет):- О-О-О! Спиртик!Как говорится, без комментариев...
Про вьетнамскую мазь "Звёздочка".Кто-то шепнул моей тётке, что если у ребёнка сопли, то надо "Звёздочкой" изнутри нос намазать. Я не очень любил приезжать к тётке.
Сын (6 лет) играет в Лего. Одна очень важная деталька закатилась под диван. Ползает, пытается достать, никак не получается... Встаёт, и горестно вздыхая:— Боже! Ну почему этот мир так жесток?!
После посещения театра: - Я в театре с мальчиком подружился, он сидел на соседнем кресле. - Хорошо, а как его зовут? - Не знаю, но мама назвала его лодырем.
Детство - счастливейшие годы жизни, но только не для детей.
Чат родителей детского сада: "мой ребёнок плохо кушает, не говорит, носит памперсы и не умеет надевать колготки - давайте поставим камеры и будем выдрачивать за это воспитателей".
Проверял домашку по биологии у дочери: - Что вам задали? - Параграф 3, методы изучения природы. - Ну и какие методы изучения природы ты знаешь? - Метод наблюдения, метод описания, метод измерения и скворечник.
Маша (9 лет) всё время хочет стать врачом, но не могла определиться со специализацией. Тут летом проходили медкомиссию в школу. После того, как прошли всех врачей, Маша изрекла: - Всё, я знаю, каким врачом буду. - Каким же? - Окулистом. - Почему? - Ну, я просмотрела, что она работает 4 часа в день, очередь к ней просто огромная (мы были сороковыми), ты ей за осмотр дала 50 гривен. Так вот, я посчитала, она за 4 часа заработает около 2000 гривен. А у нас больше, чем полкласса в очках ходят. Так что такой врач всегда нужен. Мне подходит.Вот меня в 9 лет даже близко такие мысли не посещали.
Купили сыну аквариум с золотой рыбкой. Сидит на стульчике рядом и наблюдает. Потом спрашивает печально:— Мам, а чего она только ест и гадит, ест и гадит...— А что она должна делать? Она же рыба.— Ну-у, лучше бы работала...
Едем в машине. Сын (6 лет) просит сосиску в тесте. Говорим:- Нет, в машине ты есть не научился, перепачкаешься сам и машину тоже перепачкаешь.И он тут же, не помедлив ни секунды выдаёт:- Да как же я научусь есть-то в машине, если вы мне всё время не разрешаете?!Купили.
Задаю Кириллу (5,5 лет) вопрос: - Кирилл, представь, что твою маму клонировали. Вот ты приходишь домой, а там три мамы. Как ты узнаешь, которая твоя?Кирилл ответил, не задумываясь: - Моя - на кухне!
Сыну 9 лет, варит пельмешки. При этом опускает медленно по одному и очень нервничает, говорит: "блин, пока последний опущу, первый сварится!!" На что мама выдала: "а ты запоминай где-какие и по одному готовому доставай".
Рассказали на работе. По ТВ идёт "Изгой" с Томом Хэнксом. Заходит сотрудник. Видя, как отшельник пытается уплыть на плоту, задумчиво изрекает: "Меня бы на этот остров. Да я бы с пулемётом от всех отстреливался!".И уходит, оставляя всех лежать. Отец троих детей.
- Мама, а почему у людей, когда они старенькие становятся, зубы выпадают, и на их месте вырастают золотые?
Мальчик-мазохист тайком от учителей ставит себе двойки.
Смотрел с мелким Карлсона. Удивительно актуально: у Карлсона на спине спиннер, а кошку Фрекен Бок зовут Матильда.
Мама, радостно подходя к зеркалу:- Ну, кто тут самая красивая?Дочка:- Я надеюсь, ты не думаешь, что это ты.
Если семья не заполняется детскими криками, они с лихвой компенсируются взрослыми...
В выходные ходили всей семьёй гулять, я зашел в магазин за соком, ну и немножко там задержался. Жена спрашивает:— Почему так долго?— Очередь долго шла, потом ждал пока продавщица даст сдачу...Ребёнок (4 года) думал секунд десять, потом выдал:— Папа, а ты зачем с ней дрался?
Для мамы главное что?Чтобы ребёнок был счастлив!Дочка приятельницы счастливо заявляет:- Мама, мы в садике будем делать спектакль "Дюймовочка"!! У меня главная роль!!!Мама всплескивает руками:- Дюймовочка?!!!- Ты что? Жаба!Надо будет обязательно посмотреть)))
- Мама, а почему меня зовут Балтика?!- Поинтересуйся у своего отца, доча. Вообще-то я отправила его в ЗАГС, чтобы он записал тебя Катей, но "по пути он случайно встретил коллег с работы"...
Коллега поведала. Как-то она была на смене до полуночи, и неудивительно, что знавший об этом ее сын-старшеклассник не поставил ее в известность, где он собирается провести вечер. После того как он не ответил на n телефонных звонков, она бросила работу и помчалась искать его по всему городу. Не нашла. Ибо он был, пожалуй, в последнем месте, где она вздумала бы его искать - в Оперном театре, с классом и классной руководительницей.
Дочка (5,5 лет) с бабушкой на опере. До этого ходили на три балета. Бабушка:— Ну как тебе, солнышко, опера нравится?— Очень!— А что больше — опера или балет?— Балет.— Почему?— Потому что заканчивается быстрее.
Моя красотка прибегает в панике от соседской девочки, где её застращали:— Пусть мама тебе панамку на голову наденет, а не то сознание потеряешь.Надела я панамку. Ребёнок испуганно:— Мама, а ты мне панамкой сознание прикрыла, чтобы я его не потеряла? 
Он хотел для своих детей самого лучшего. Именно поэтому детей у него не было.
Дети, дети... Очистил младшей апельсин в виде ромашки, сделав надрезы на шкурке в виде шести лепестков. Она, отрывая "лепестки", говорит: - Любит - не любит - любит - не любит -любит - ни на мгновение не останавливаясь, рвет последний лепесток пополам - не любит и отрывая  остаток лепестка - ЛЮБИТ! Чуть не заплакали от смеха и находчивости ребёнка.
Жена разбирается с "переносками" для ребенка. Кенгурушки, слинги... Параллельно объясняет, как ножки должны располагаться, что, мол, возможна дисплазия тазобедренного сустава, даже пеленать туго нельзя, как раньше пеленали, чтоб кривоногим не вырос......И в этот момент я понял, где скрывается причина поражений российской сборной по футболу!
Было дело в Киргизии этак в 1996 году, мне было 4 года, сестре 6 и с нами отец, мать была на заработках на дальнем востоке. Времена были тяжёлые после распада союза, работы не было, есть было нечего, люди варили, жарили всё что могли найти и основная часть населения жили одним днём.  Как сейчас помню, отец сконструировал некого рода ловушку для птиц, в дверце которой держал маленький прутик, к ней привязана нитка и уходила она до самого дома. Ловушка находилась посередине огорода. В неё подсыпали хлебных крошек, что сильно соблазняло птиц. В основном воробьёв и горлиц. Когда там собирались эти несчастные пернатые, нитка дёргалась с другого конца и дверца захлопывалась. В итоге мы не голодали. Сейчас, оценив всё со стороны, я понимаю, что всё это как-то дико, но хочу сказать спасибо своим родителям, за то, что они делали всё возможное ради своих детей, но поздно.
Вчера под вечер сидим в доме, заходит бабушка и говорит, что забыла закрыть курятник. Дочка 5 лет тут же вскакивает, берет фонарик и выбегает. К слову сказать, количество птицы у нас в курятнике, включая цыплят разных возрастов, намного больше 20, и всем им дочка дала имена, знает их характер, какие с ними истории происходили и т.д.В общем, через некоторое время дочка возвращается в дом, мы ее спрашиваем:- Где была?Дочка отвечает:- В курятнике, курочек всех сосчитала. - Ну и сколько их?- Не знаю, но все на месте.
Папа
Стая
Первое сентября разделило жизнь на до и после, детство осталось позади, началась новая взрослая жизнь, полная забот и ответственности. Первые трудности начались уже девятого сентября в день рождения отца. Пришедшие родственники и друзья семьи поздравили меня с поступлением в школу, одарив фломастерами, карандашами и т.п. После чего перешли к праздничному столу, начав поздравлять отца. Выпив первую рюмку за здоровье именинника, гости обнаружили отсутствие черного хлеба, то есть белого в избытке, а вот чернушечки гурманы не обнаружили. Отец решил проблему просто, подозвав меня, он толкнул короткий тост за здоровье наследника и, рассказав как он помогал по дому в семилетнем возрасте, впервые в моей жизни послал меня в близлежащий универсам за черным хлебом. В коридор у входной двери набилось с дюжину провожающих, наперебой давались советы о том, как правильно перейти дорогу, не выбирать черствый, как не обсчитаться и т.п. В суматохе  мне позабыли дать на покупку деньги, о чем смущенный всеобщим вниманием я робко напомнил. Дедушка-юморист не преминул тотчас сострить: "Внучек, любой дурак за деньги купит, ты даром попробуй принести". На чуть подвыпивших гостей незамысловатая шутка произвела сногшибательный  эффект, хохот стоял такой, что закладывало уши, обо мне все забыли и я несколько растерянный вышел на улицу. В семилетнем возрасте сказанное взрослыми воспринималось мною буквально, несмотря на смех, я принял слова деда за чистую монету. "Наверное, так нужно, -думал я, - первый раз хлеб необходимо выкрасть, это вроде как экзамен такой". Медленно брел я в сторону магазина, обдумывая план кражи, и тут удача улыбнулась мне, послав навстречу яркого представителя местной гопоты - шебутного семиклассника Гену, известного под кличкой "Зуб", знали его все, включая даже зеленых первоклассников как я. Я вежливо поздоровался с Геной и спросил у него - не приходилось ли ему брать в магазине хлеб, не заплатив за него. Вероятно, Гене в этот день заняться было решительно нечем, иначе и не объяснить, почему он соизволил помочь малолетке. С интересом оглядев меня, он спросил: "Спиздить, что ли?" Я не был знаком с этим словом, но в контексте вышесказанного интуитивно я его понял. "Ага, - говорю, - спиздить!" - "Ну пойдем, щегол, покажу как это делается", - согласился помочь добрый Гена. В магазине Гена незаметно спрятал хлеб за пазуху и благополучно вышел с ним на улицу, передавая мне буханку, он посоветовал мне не воровать хлеб. "Слишком велик он пока для тебя - спалишься, начни с вещей помельче", - напутствовал меня сэнсэй Гена. Дома с законной гордостью я положил буханку черного хлеба на праздничный стол. "Как ты умудрился купить хлеб? Ты же так и ушел без денег?" - в унисон спросили папа с мамой. Немного переиначив дедушкину шутку, я сказал: "С деньгами любой дурак купит, а я спиздил!" Тишину, воцарившуюся за столом, нарушил звук разбившегося хрусталя - выпавшая из рук деда рюмка. "Я же пошутил, внучек", - сказал побледневший дедушка, глядя на грозную бабушку, - а слово спиздить я вообще не говорил", - пытался оправдаться дед. "Я тебе сегодня вечером пошучу - обхохочешься", - обнадежила деда бабушка. Не совсем понимая чем провинился, я с дедом пошел снова в магазин с обновленным заданием - оплатить хлебушек. По дороге дед, взбодренный семьей, читал мне лекцию о подсудности воровства и недопустимости сквернословия. На кассе дед отдал шестнадцать копеек, извинившись за мою забывчивость. Там же в магазине дед купил пару пива и на обратном пути, уже хорошо повеселевший и пересташий бояться бабушку, доверительно поделился со мной: "Знаешь, внучек, деньги не самое главное в жизни, часть своих денег я потратил на выпивку, часть на женщин, а остальными распорядился глупо". Не получался из деда хороший воспитатель, не тот характер... Стояла осень 1980 года, трава была зеленее, небо голубее, а вода - мокрее...
Живём в Калифорнии, в маленьком городке. Дочка ходила в 4 класс, она у нас любит железки, стрелялки, мальчишескую одежду. Платья надевает пару раз в год в церковь, в гости, в театры и то с боем. А в школу вообще ходит только в джинсах и рубашках. Волосы чуть короче плеч... во многом это влияние ее двоюродного брата, сына моей сестры, он чуть старше. Живет в Сан-Франциско, что само по себе круто, к тому же очень высокий, красивый, жутко умный, в олимпиадах участвует, на гитаре играет. Короче, гордится наша Саша братом и всячески старается быть на него похожей, носит все его футболки и кепки и смотрит ему в рот (в основном в скайпе, но ежедневно :-) )В нашей школе русских нет.И тут вдруг из Норвегии приезжает профессор с семьёй, на саббатикалз, бывшие ленинградцы, их мальчик такого же возраста попадает в нашу школу. Нашу Сашу срочно с ним знакомит директор и просит опекать,  так как английский у мальчика похуже, чем норвежский и русский. Вот детки играют, Саша нам каждый день что-нибудь рассказывает про нового друга.. я уже хотела их к нам пригласить, заговорила с  норвежской мамой... а она так покосилась на меня и говорит: а нам про вашу дочку сын ни разу ничего не рассказывал. Я говорю странно мол, они на всех переменах вместе. А она: да нет, он с русским мальчиком дружит, бойкий такой, зовут Саша. Я удивилась, думаю, ну заработалась, пропустила, что появились русские давно уже..Дома спрашиваю дочку: мол, а что у вас за русский мальчик Саша? Она говорит: я такого не знаю.. я удивилась, но уже смутно догадывалась, в чем дело. На следующий день вижу норвежскую маму, она давится от смеха и говорит: наш сын вчера приходит из школы и сообщает нам: "А мой друг Саша сказал, что он девочка!" 
Американские истории или их нравы 4.     Значит так! Лето у нас. Работы много на работе. Много и дома. Листья я больше на участке не жгу. Траву скашиваю регулярно. Соседям улыбаюсь красивой, белозубой, фальшивой улыбкой. Они также. Правда участок у нас большой. Поэтому я там регулярно досаживаю вишню, смородину, крыжовник. Ну а помидорами и огурцами даже родственников угощаем. Теперь вот грядку на крапиву выделил, а то надоело любимой эту херню по паркам искать.Да, расстались мы на рассказе о дяде Жене. Всё оказалось намного проще, чем я по пьяне нафантазировал. Он меня даже на работу взял. Младшим помощником старшего дворника. Иначе и не назовёшь. Сразу скажу, что всё предельно легально, но... нестандартно, что ли. И деньги хорошие. И действительно по моим способностям. Как при коммунизме. Для лучшего понимания расскажу пару историй. Все имена настоящие, местожительства неизменены. Или наоборот.   Попал я сразу с корабля на бал. Пока переговорили что к чему, а Женя подводит меня к мужику в другой комнате. Спокойно так, не стесняясь говорит: "Отвези этого придурка в тюрьму!". Я сначала подумал, что это шутка такая, но оказалось правда. Получил этот Вася (друг, кстати, Женин) полгода тюрьмы за управление автомобилем в нетрезвом состоянии. Но мест там нету. Поэтому отсиживает он частями. Ему звонят и он приезжает когда на день, когда на неделю. Вот приехал попрощаться на две недели и чуть в лобешник от хозяина не схлопотал. Он, оказывается, на своей машине ездил. Там её парковал, а потом возвращался после отсидки. Без прав. Потому что забрали уже на два года.Отвёз я его, канешно, и получил его мерс на две недели в оплату. По дружбе. Между ним и хозяином.   Вторая история. Жил себе мальчик Петя лет 8-10 от роду. Приходит со школы и спрашивает маму:"А когда мы будем на папу полицию вызывать?" Мамочка маленько прибалдела и скромно так:"А нахрена, Петенька?" "А нам в школе сказали,- отвечает Питер,- что если отец кричит или агрессивно настроен нужно звонить в полицию". Та коза что-то ответила ребёнку в шутку и забыла. А в воскресенье Вася проснулся не в духе после перепоя и начал Машке объяснять как щи готовить. Даже без крика. Так, на повышенных тонах. А тут звонок в дверь. Ну он так в трусах, майке и тапочках на босу ногу дверь и открыл. Оппа! А там полиция! Он им так на чистом русском с техасским акцентом, мол чё надо, родные? - А выйди сюды. Поговорить надо.Он и переступил порог. Ему быстренько руки за спину и в чёрный воронок. А на улице идёт дождь. И воскресенье. А Маша с таким же английским, как и Вася. И ничего не понимает. Вся надежда на Петю. И тут оказывается, что Петя вовсе не Петя. А Павлик. К тому же Морозов!   Нашли Женю. Он всё разрулил. Но только к понедельнику вечером. В восемь выпустят. Без денег и в трусах. А кто ж забирать то будет среди ночи в чёрном районе? Вот я и поехал.   Так звоночек примерного ученика Питера потянул на шесть штук. Это уже с моими комиссионными. Машка потом говорила, что бедного ребёнка полотенцем минут 15 по дому гоняла.   Но не все Машки такие потеряшки. Другая такая заимела проблемы с дочерью лет 14-15. Не слушается. Не учится. Дерзит. На крик и демонстрацию ремня грозит полицией. А тут ещё парня приводить начала и закрываться! Дождалась мамаша запаха сигарет из-за двери и сама в полицию позвонила. Воспитали по полной. У парня, как старшего вообще проблемы. Малая наутро в полиции на коленях просила простить.   Вот такая она Омерика. Как по мне так лучше от родителей лишний раз по жеппе получить, чем так с дискриминацией бороться.   Так что не боись Рассея! Ты лучше!!!
Чтобы как-то нежно и аккуратно будить моего 5 летнего сына в детский садик, после звонка будильника я начинаю с ним разговаривать. Но т.к. я и сам еще полусонный, разнообразием мои утренние вопросы не отличаются.  Обычно, я спрашиваю нечто вроде "сынуля, что тебе сегодня снилось?" И он, может быть еще досматривая утренний сон, сквозь этот самый сон, что-то мне начинает рассказывать. Вот так вот вместе и просыпаемся. Но сегодня что-то пошло не так.   Сегодня я встал чуть пораньше, что-то на скорую руку ему приготовил перекусить перед завтраком в  детском саду. Он приходит на кухню, и, садясь на стул, с некоторой досадой в голосе говорит: "Папа, ты ведь у меня еще не спросил что же мне сегодня снилось!""И что же тебе сегодня приснилось?",- спрашиваю я, в предвкушении интересного рассказа."А я не помню!"Ритуал выполнен ))) Теперь всё как всегда.
Племянница моей дочке:— Катя, почему ты сейчас со мной не дружишь?Катя, мрачно и медленно:— Я дружу только с тем, кто меня родил.
Сижу на лестнице, ем мороженое, а всё потому, что если я зайду домой, у меня его отнимут дети.
Дочка приходит из садика: - Мам, а Марины сегодня не было. - Ой, у неё опять, наверное, ушки болят... - Не-е! Она вся болеет, целиком.
Две недели можно и в холодной воде помыться. Нежные какие, блин, нашлись. Детей и жену уже приучил.Сам пока для себя грею.
Сын (6 лет) спрашивает: - Что делает каток?Я: - Асфальт укладывает.Сын: - А что, он сам уснуть не может?
Бабушка разбудила со словами: «Настя, надо признаться, но я попросила твою мать родить тебя, чтобы ты поливала огурцы».
Симметричный ответ
Наш 4-летний сын называл место, где много кустов - кустыня.А инопланетян называл "кинопланетяне", мол, про которых кино.  Логично и одно, и другое.
Разговор двух детей: - У меня папа бизнесмен. А у тебя? - Не знаю. То ли слесарь, то ли бухгалтер. - Как это? - Он вечером нож точит, а утром деньги считает...
Вопрос моему шестилетнему сыну: - Кем твои родители работают? - Мама работает в больнице, она лечит людей, а папа - директор, деньги зарабатывает, домой поздно приходит. - А кем ты, Гриша, хочешь быть? - Я лучше в садик буду ходить!
Дочка пошла в первый класс. Рассказывает: - У нас один мальчик очень сильно бегал на перемене - так его к стенке поставили.
Дочка (5 лет) ходила с бабушкой в гости к знакомым посмотреть новую мебель в детской, попутно было чаепитие. Потом дочка рассказывает: - Мы пили чай, мне больше всего понравилась пастила. - Очень хорошо, а мебель-то тебе понравилась? - Не знаю, мамочка, мебель я не ела...
С утра, как обычно, веду дочку садик, и та, с присущим ей любопытством, спрашивает: - Мам, а где ты работаешь? - В банке.Дочь, наморщив лоб: - Хомяком, что ли?
Согласен спорить. Ну, допустим,детей находим мы в капусте.А думал ты об этом часом,когда жевал капусту с мясом?
Прошу сына (4 класс) нарезать салат и уточняю: - Только помельче!- На бозоны, папа?
РУСАЛОЧКАЗа окнами мелькал чёрный лес, на столе в стальной миске остывал борщ, чай дребезжал подстаканником. Что может быть душевней вечернего вагона-ресторана? В тот день я был последним его посетителем. Ко мне за столик подсел сам директор и мы разговорились.С политики беседа мягко съехала на воспитание детей и директор (к сожалению, я так и не узнал его имени) рассказал вот такую историю:- Ребёнка обманывать нельзя. Кого хочешь обмани: друга, жену, начальника, но своего сына никогда.К сожалению, мы очень поздно это понимаем. Лет двадцать назад, я встретил самого лучшего в мире отца. Во всяком случае его детям можно только позавидовать. Человечище.Ездил я тогда в Симферополь и вот, так же вечером, ко мне в ресторан пришел мужик, в руках небольшой целлофановый пакет, в нем рыба виднеется. Мужик помялся и говорит:- Извините, у меня к вам огромная просьба, вопрос жизни: не могли бы вы это спрятать в ваш морозильник до Симферополя?Я ещё подумал – ну нихрена себе наглость вообще и отвечаю:- А как вы себе это представляете? Я должен вашу неизвестную рыбу сунуть к своим свежайшим продуктам? Так что ли? Выбросьте этого леща и не морочьте мне голову, я даже сквозь пакет чувствую, его тухлячий запашок.- Да, я все понимаю, но видите ли, это не совсем лещ, или вернее не просто лещ. Чтобы вы меня правильно поняли, расскажу с самого начала. Ещё в апреле, моей дочке исполнилось четыре годика, а она всегда мечтала получить на день рождения Русалочку и не игрушечную с тряпичным хвостом, а самую настоящую, живую. Я с дуру и пообещал, папа ведь может всё что угодно. Что было делать, пришлось купить куклу Барби, покрасить волосы в зеленый, выломать ей ноги, взял в рыбном магазине живого леща, отчекрыжил половину, выдолбил его слегка изнутри и скрепил болтом сквозь дырку от ног. Да вот, вы сами посмотрите (он достал из пакета этого зверя с кукольным туловищем, а из под плотно перевязанного резинкой платья торчал настоящий рыбий хвост)С тех пор, вот уже три месяца, я вынужден каждые три-четыре дня менять ей протухающие хвосты на новые. Поначалу считал, потом со счёта сбился, наверное тонну рыбы на неё перевёл. Сам уже был не рад, что ввязался, но деваться некуда, дочка её просто обожает, детсадовские подружки тоже приходят в гости, завидуют. Хорошо ещё уговорили, что спать с Русалочкой нельзя, она должна жить в холодильнике. И вообще, на воздухе Русалочка всё время спит как спящая красавица, и оживёт она только у себя дома в подводном царстве. Вот, еле дотянули до отпуска, едем, наконец, отпускать страдалицу к своему папе – морскому царю. Но, боюсь до моря не дотянем, труп начинает портиться. Ну, так что, поможете с моргом? Или хотя бы кусочек льда может дадите?Конечно же я помог, даже новый хвост из горбуши ей пристроили. Пока от Симферополя до моря доберутся, а это еще часа четыре, протухнуть вроде не должна.Вот это настоящий отец с большой буквы, «вы, нынешние – нут-ка»…
Зашли под конец рабочего дня к папе на работу.Ребёнок спрашивает: - Папа тут работает? - Да. - А как работает? - Молча. - Скрипя зубами?
Маша (2 года) перед зеркалом: - Маша красавица, мама красавица... - А папа? - Просто Серёжа.
Тимоха (9 лет) звонит из лагеря через два после отъезда: - Мама, а знаешь, без планшета жить можно!
Вика (6,5 лет): - Мама, а что такое "медовый месяц"? - Это месяц после свадьбы, когда молодожёны могут поехать куда-нибудь отдыхать. - Понятно. Подробностей не надо!
Когда старший сын пошел в садик, невольно стала вспоминать свой детский сад. Кажется, что и не было этих 30 лет со дня выпуска, воспоминания были яркими и четкими. Обе наши воспитательницы относились к нам хорошо, но они были очень разными: строгая неулыбчивая Ирина Николаевна лет примерно сорока, и ласковая молоденькая Галина Ивановна, с которой уровень веселья в группе всегда повышался, а девчонки и вовсе висли на ней гроздьями. Очень кстати нашлись мои детсадовские фотографии, которые я не видела, наверное, с детства. И тут меня ждал сюрприз. Обе воспитательницы были на общей фотографии, но насколько другими я увидела их теперь! Строгая сухая Ирина Николаевна оказалась совсем молоденькой девушкой лет двадцати с небольшим. Наверное, мы были ее первой группой. Невнятное платье мышиного цвета и совершенно не шедшего ей фасона, короткая неинтересная стрижка и отсутствие улыбки добавляли ей лет двадцать, но в глазах была мягкость, совершенно не укладывавшаяся в сохранившийся в моей памяти образ. Галина Ивановна была очень ухоженной, с маникюром и макияжем, в короткой юбке и модной блузке, с хвостом пышных волос... зрелой женщиной ближе к 40. Вот в ее глазах и выражении лица были твердость и жизненный опыт.Как много можно узнать о человеке, если научиться видеть не только то, что он хочет показать.
Болеем. Вынимаю градусник - 37,9. Думаю: давать сиропчик или подождать - частенько температура сама спускается. Сынок (5 лет): - Больному ребёнку уже и сиропчика не дадут?
- Мама, а сколько на Земле людей? - 7,5 миллиардов. - Мама, а ты нас посчитала?
Подвиг дедаДеду доверили укачать на руках двухмесячную внучку, которая совсем недавно научилась плакать в голос. И, хотя она не злоупотребляет этим своим умением, но один раз уже расплакалась на случайный дедов громкий возглас.Так значит, дед спокойненько так и с удовольствием, с внучкой на руках ходит по комнате. Тихим проникновенным голосом он рассказывает обязанности дневального и порядок применения оружия часовым, которые не сумел забыть за тридцать пять лет, прошедших после срочной службы. Глазки у младенчика слипаются. Ничто не предвещает беды…  А у этого деда есть небольшая индивидуальность – чихает очень громко. Случаи, когда верхние соседи кричат ему «Будь здоров!» нередки.И вот, он вдруг прерывает перечисление «что запрещается часовому», и тревожным шёпотом предупреждает бабушку: «Возьми ребёнка, - щас чихну!»И обоим понятно, что отдать малышку он может и успеет, а убежать в другую комнату – уже нет. Потому что воздух в лёгкие рефлекторно набран, а лицо перекосилось.Бабушка решительно приказывает: «Чихай в себя!»И дед сделал это! Впрочем, сон малышке перебила бабушка, расхохотавшаяся над выпученными глазами деда.
Говорю дочке: - Алина, нельзя подходить к незнакомым собакам. Дочь, наклоняясь к собаке: - Привет, я Алина!
Сын (2 года 11 месяцев) идёт с папой мимо окошка ресторана "2 палочки".Вдруг сын спрашивает: - Пап, а почему люди карандаши едят?
Наш кот очень агрессивен. В очередной раз кусает Мишаню (6 лет).Я говорю: - Ладно, потерпите ещё немного. Скоро мы его кастрируем. - А что это такое? - Это небольшая операция, после которой коты не могут иметь детей и становятся менее агрессивными, более спокойными. - Мамуль, давай лучше мы его ещё немного потерпим, он родит нам котёнка, а потом кастрируем обоих!
Дочь попросила: - Мам, улыбнись во весь рот! Не бойся, я не испугаюсь...
- Мам, как я появился? - А зачем - тебе не интересно?
- Мам! Ма-а-ам!- Ну что тебе?- Мам, загони меня домой - я ноги промочил!- Так сам бы и пришёл, чего кричать?- Сам-то я еще не нагулялся...
ДЕНЬ СУРКАМоему сыну было года четыре. В те времена мы с ним каждую неделю ездили к бабушке на дачу.Схема простая и всегда одинаковая: в пятницу поздно вечером приезжали, любимая бабушка открывала скрипучие ворота, распахивала объятия и Юра, почти на ходу выпрыгнув из машины, с криком: «Бабушка!» бежал к ней.Поздним вечером в воскресенье, мы отбывали, бабушка закрывала за нами ворота, Юра с мокрыми глазами махал ей рукой, аж пока дом не скрывался за деревьями.Но однажды система дала сбой.Вечером в воскресенье мы, как всегда, уезжали домой, все вроде бы обычно: прощание у ворот, влажные глаза, махание рукой.Вклинились на трассу в сонную очередь дачников, проехали километра три, и я вдруг понял, что забыл на даче права. Юра уже вовсю храпел в своем детском кресле.Делать нечего, позвонил тёще, развернулся и стал возвращаться.Улыбающаяся тёща открыла ворота, от скрипа Юра неожиданно проснулся, крутанул головой, оценил обстановку и с криком: «Бабушка!» помчался к ней в объятия.Пообнимавшись, он вернулся к машине, взял свой рюкзачок и собираясь идти к дому, задумчиво сказал:- Только приехали, а уже обратно хочется. Папа, а давай ездить на дачу не каждую неделю, а пореже?- А что случилось?- Бабушке не говори, а то расстроится, но если честно, то неделя пролетела быстро как муха и я, что-то, вообще не успел по бабушке соскучиться…
Сын (5,5 лет): - Если бы не я, у тебя бы никакого потомства не было!
Приехала к нам в гости бабушка, моя мама. Она редкий гость, дочка её подзабыла. Папа объясняет: - Помнишь собачку Марсика, с которым ты играла прошлым летом? Так вот, это его бабушка!
Трое детей - это счастье! А то, что давление 180, охрипла и правый глаз дёргается - это ж ерунда! Это же от счастья!)))
Восьмилетний Денис кричит из окна своей подружке однокласснице, живущей в доме напротив:- Кристина, выходи гулять на улицу!Симпатичная соседка Кристина кричит в ответ:- Не могу, я занята!Денис с полминуты водит пальцем по подоконнику, затем снова высовывается из окна, кричит:- Кристина, а ты красивая!!!- Ну ладно, сейчас выйду.... - слышу голос красивой соседки.
Я купила себе новую обложку для водительских прав. Показала ребёнку. Она теперь ходит и всем говорит: - Мама права купила.
Дочка у нас 4 года, поздняя... любимая!!! Однажды выдала:- Папочка, а когда ты был маленький, динозавры ещё жили на земле?- Нет, лапка моя, они вымерли миллион лет назад.Громко зарыдала.- Ой, а я не успела на них посмотреть!!
Живем в Калифорнии где много мексиканцев. Наш взрослый сын встречается с девушкой, отца которой, как мы с изумлением узнали, зовут Ленин. Ну думаем и созвучие!! Но нет , как оказалось, мужик из Гватемалы. Во времена его детства страна дружила с Сосетским Союзом. Вот экзальтированные родители, любители всего русского, назвали его в честь Ленина!  Скоро идём к ним в гости как раз приедут их родственники из Гватемалы, так что мы познакомимся с семьей Ленина! :-))
Если верить старикам, дети из поколения в поколение становятся всё хуже, а родители - всё лучше. Таким образом, из всё худших детей вырастают всё лучшие родители.© Веслав Брудзиньский
Все-таки Кот - суперняня! Сыну 7 месяцев. Маму отпустили отдохнуть от нашей мужской компании в салон красоты и пройтись по магазинам. И вот неожиданно малыш впал в истерику (думаю, на дождь), ничем не мог его успокоить. Моему папскому терпению приходил конец и накатывало ощущение полной беспомощности. И тут пришёл Кот. Самый обычный полосатый, взятый три года назад в деревне. Он улегся рядом с ребёнком, боднул его пару раз мохнатой головой. Детеныш вцепился в теплый шерстяной бок и успокоился. Я искренне сказал Котяре спасибо! На ужин у него сегодня был солидный кусок мяса.
Дочка (4 года) на детской площадке знакомится с мальчиком, спрашивает: - Как тебя зовут? - Илюша. - Хм-м... Какой такой Илюша? Не знаю такого имени: Антоном будешь.
Делаю ремонт в ванной. Соответственно, моемся, как придётся. И вот пришла история из детского сада.Зашёл там у детей разговор, кто богаче, а кто бедней. Богатыми оказалось быть не интересно, стали хвастаться, кто беднее всех. Одна девочка рассказала, что её семья такая бедная, что по ванной слизняки ползают.На что моя дочь Вероника заявила: - Слизняки? У тебя хоть ванная есть, я так вообще в тазике моюсь.Взяла первое место по уровню бедности...
Сегодня в метро: напротив девочка лет четырёх стоит на коленках на сиденье, рассматривает пейзаж за окном (лёгкое бутовское метро). Заезжаем в туннель. Бабушка говорит: "Садись, Катюша, нормально, там уже смотреть нечего". Девочка разворачивается, окидывает нас, сидящих напротив, скучающим взглядом и громко констатирует: "Да тут тоже смотреть нечего".
Народный врач Дегтярев О его мастерстве хирурга, универсальности врача, рассказывали легенды, которые оказывались реальностью, и реальные истории, похожие на легенды.Прокопий Филиппович Дегтярёв возглавлял Барановскую больницу три исторические эпохи – довоенный период, послевоенный и развитого социализма. С 1935 по 1974 год, с перерывами на Финскую и Великую Отечественную войну исполнял он обязанности главного врача.Предоставим слово людям, его знавшим.Анна  Григорьевна Романова 1927 года рождения. Медсестра операционного блока Барановской больницы с 1945 по 1989 год.В июне 45 года после окончания Егорьевского медицинского техникума меня распределили в Барановскую больницу.  Прокопий Филиппович ещё с фронта не вернулся. И первую зиму мы без него были. Всю больницу отопить не могли – дров не хватало. Мы сами привозили дрова из леса на санках. Подтапливали титан в хирургии, чтобы больные погрелись. К вечеру натопим, больных спать уложим – поверх одеял ещё матрацами накрываем.Потом Прокопий Филиппович с армии вернулся – начал больницей заниматься. Сделал операционный блок совместно с родильным отделением. Отремонтировал двери-окна, чтобы тепло было. Купил лошадь, и дрова мы стали сами завозить, чтобы топить постоянно. Когда всё наладил – начал оперировать.Сейчас ортопедия называется – он оперировал, внутриполостная хирургия – оперировал, травмы любые… Помню, - к нему очень много людей приезжало из Тульской области. Там у него брат жил, направлял, значит. После войны у многих были язвы желудка. И к Прокопию Филипповичу приезжали из Тулы на резекцию желудка. После операции больным три дня пить нельзя было. А кормили мы их специальной смесью, по рецепту Прокопия Филипповича. Помню, - в составе были яйца сырые, молоко, ещё что-то…Позднее стали привозить детей с Урала. Диагноз точно не скажу, но у них было одно плечо сильно выше другого. Привезли сначала одного ребёнка. Прокопий Филиппович соперировал и плечи стали нормальные. Там на Урале рассказали, значит, и за 5-6 лет ещё двое таких мальчиков привозили. Последнего такого мальчика семилетнего в 65 году с Урала привозили. Уезжали они от нас все ровные.Он был очень требовательный к нам и заботливый к больным. Соперирует – за ночь раз, еще раз, и ещё придёт, проверит – как больной себя чувствует.Сейчас ожогами в ожоговый центр везут, а тогда всё к Прокопию Филипповичу. Зеленова девочка прыгала через костер и в него упала. Поступила с сильнейшими ожогами. Делали каркасы, лежала под светом, летом он выносил её на солнышко и девочка поправилась.В моё дежурство Настю Широкову привезли. Баловались они в домотдыхе. Кто-то пихнул с берега. И у неё голеностопный сустав весь оторвался. Висела ступня на сухожилиях. Прокопий Филиппович её посмотрел, говорит: «Ампутировать всегда успеем. Попробуем спасти». Четыре с половиной часа он делал операцию. В моё дежурство было. Потом гипс наложили – и нога-то срослась. Долго девочка у нас лежала. Вышла с палочкой, но своими ногами. Даже фамилии таких больных помнишь. Из Кладьково мальчик был – не мог ходить от рождения. Прокопий Филиппович соперировал сустав – мальчик пошел. Вырос потом, - работал конюхом. Даже оперировал «волчья пасть» и «заячья губа». Заячья-то губа несложно. А волчья пасть – нёба «нету» у ребенка. И он оперировал. Какую-то делал пересадку.Порядок требовал от нас, чистоту… Сколько полостных операций – никогда никаких осложнений!Гинеколога не было сначала. Всё принимал он. Какое осложнение – бегут за ним в любое время. Сколько внематочных беременностей оперировал…Уходит гулять – сейчас зайдёт к дежурной сестре: «Я пошёл гулять по белой дороге. Прибежите, если что».…Сейчас легко работать – анестезиолог есть. Тогда мы – медсестры - анестезию давали. Маску больному надевали, хлороформ капали. И медсестра следила за больным всю операцию – пульс, дыхание, давление…Надю Мальцеву машина в Медведево сшибла. У ней был перелом грудного, по-моему, отдела позвоночника. Сейчас куда-то отправили бы, а мы лечили. Тогда знаете, как лечили таких больных? – Положили на доски. Без подушки. На голову надели такой шлём. К нему подвесили кирпичи, и так вытягивали позвоночник. И Надя поправилась. Теперь кажется чудно, что кирпичами, а тогда лечили. Завешивали сперва их – сколько надо нагрузить. Один кирпич – сейчас не помню, - два килограмма, что ли, весил… И никогда никаких пролежней не было. Следили, обрабатывали. Он очень строгий был, чтобы следили за больными.Каждый четверг – плановая операция. Если кого вдруг привезли – оперирует внепланово. Сейчас в тот центр везут, в другой центр, а тогда всех везли к нам, и он всё делал.Много лет добивался газ для села. Если бы не умер в 77-ом, к 80-му у нас газ бы был. Он хлопотал, как главный врач, как депутат сельсовета, как заслуженный врач РСФСР…А что он фронтовик, так тогда все были фронтовики. 9 мая знаете, сколько люду шло тогда от фабрики к памятнику через всё село… И все в орденах.   ***Елена Николаевна Петрова. Медсестра Барановской сельской больницы 06.12.1937 года рождения.Я приехала из Астрахани после медучилища в 1946-ом. Направления у нас были Южный Сахалин, Каракалпакия, Прибалтика, Подмосковье. Тогда был ещё Виноградовский район. Я приехала в райздрав в Виноградово, и мне выписали направление в Барановскую больницу. 29 июля 56 года захожу в кабинет к нему – к Прокопию Филипповичу. Посмотрел диплом, направление. И сказал: «С завтрашнего дня вы у меня работаете». Так начался мой трудовой стаж с 30 июля 56 года и продолжался 52 года. С ним я проработала 21 год.  Сначала он поставил меня в терапию. Потом перевёл старшей медсестрой в поликлинику. Тогда начались прививки АКДС (Адсорбированная коклюшно-дифтерийно-столбнячная вакцина - прим. автор). У нас была больница на 75 коек. Терапия, хирургия, роддом, детское отделение, скорая. Рождаемость была больше полутора сотен малышей за год. В Барановской школе было три параллели. Классы а-б-в. 1200 учащихся. В каждой деревне была начальная школа – В Берендино, в Медведево, Леоново, Богатищево, Щербово – с 1 по 4 класс, и все дети привитые вовремя. Люди сначала не понимали, - зачем прививки, препятствовали. Но с врачом Сержантовой Ириной Константиновной ходили по деревням, рассказывали – что это такое. Придём – немытый ребёнок. На керосинке воду разогреют, при нас вымоют, на этой же керосинке шприц стерилизуем, - вводим вакцину. Тогда от коклюша столько детей умирало!.. А как стали вакцинировать, про коклюш забыли совсем. Оспу делали, манту… Детская смертность пропала. Мы обслуживали Богатищево, Медведево, Леоново, Берендино, Щербово. С Ириной Константиновной проводили в поликлинике приём больных, а потом уходили по деревням. Никакой машины тогда не было. Хорошо если попутка подберёт, или возчик посадит в сани или в телегу. А то – пешком. Придём в дом – одиннадцать детей, в другой – семь детей. СЭС контролировала нашу работу по вакцинированию и прививкам, чтобы АКДС трёхкратно все дети были привиты, как положено. Недавно показали по телевизору – женщина 35 или 37 лет умерла от коклюша. А у нас ни одного случая не было, потому что Прокопий Филиппович так поставил работу. Он такое положение сделал - в каждой деревне – десятидворка. Нас распределил – на 10 дворов одна медсестра. Педикулёз проверяли, аскаридоз… Носили лекарства по дворам, разъясняли – как принимать, как это важно. У нас даже ни одного отказа не было от прививок. Потом пошёл полиомиелит. Сначала делали в уколах. Потом в каплях. Единственный случай был полиомиелита – мама с ребёнком поехала в Брянск, там мальчик заразился.Вы понимаете, - что такое хирург, прошедший фронт?! Он был универсал. Оперировал внематочную беременность, роды принимал, несчастные случаи какие, травмы – он всегда был при больнице. Кто-то попал в пилораму, куда бежит – к нам? Ребенок засунул в нос горошину или что-то – сейчас к лору, а тогда – к Прокопию Филипповичу. Сельская местность. Привозят в больницу с переломом – бегут за врачом, а медсестра уже готовит больного. Я сама лежала в роддоме – нас трое было. Я и ещё одна легко разрешились, а у Зверевой трудные роды были. Прокопий Филиппович её спас и мальчика спас. И вон – Олег Зверев – живёт. Прокопий Филиппович и жил при больнице с семьёй. Жена его Головихина Мария Фёдоровна терапевт, он – хирург. Раз в две недели, через четверг, он проводил занятия с медсестрами – как наложить повязку, гипс, как остановить кровотечение, как кровь перелить, - всему нас учил. Мы и прямое переливание крови использовали. А что делать, если среди ночи внематочная… Кого бы ни привезли – с переломом, с травмами… К нему и из Сибири я помню приезжали. Он всё знал. Квалификация медсестёр и врачей – все были универсалы. Медсестра – зондирование. Он учил, чтобы мы были лучшими по зондированию. Нет ли там лемблиоза. Мы всеми знаниями обладали – он так учил. На операции нас приглашал смотреть. Он тогда суставы всё оперировал. Помню – врожденный дефект голеностопного сустава оперировал. Медсестёр собрал и врачей на операцию. Мальчик не мог ходить. Он его соперировал - мальчик пошёл.…На столе у него всегда лежал планшет «Заслуженный врач РСФСР» и он выписывал на нем рецепты, назначения…Какой день запомнился ещё – 12 апреля 1961 года. У нас через вторник проходила общая пятиминутка. Медсёстры докладывали все по отделениям, по участкам… И он вбегает в фойе больницы и прямо кричит: «Юрий Алексеевич Гагарин в космосе!» Он так нам преподнёс – все так обрадовались. И пятиминутки-то не получилось. Как раз все в сборе были. Большой коллектив! Одних медсестер 50 человек.40 лет будет, как его не стало. Хоронили его все – барановские, Цюрупы, воскресенские, бронницкие, виноградовские… Такой человек! Мы сейчас говорим – почему мемориальной доски нет? Нас не станет – кто о нем расскажет. Нельзя забывать! Столько людей спас - они уже детей и внуков растят… Дети его разъехались, нечасто могут приехать, но люди за могилкой смотрят. Помнят его. И нельзя забывать!***Виталий Прокопьевич Дегтярев. Доктор медицинских наук, профессор Московского медико-стоматологического университета, Заслуженный работник высшей школы Отец родился в Оренбургской области в крестьянской семье. Он и два его брата – Степан Филиппович и Иван Филиппович линией жизни избрали медицину. Отец учился в Оренбурге в фельдшерско-акушерской школе. Потом закончил Омский мединститут. В 1935 году он был назначен главным врачом Барановской больницы, в которой служил до конца, практически, своих дней. Был участником финской и Великой Отечественной войн. На Великую Отечественную отец был призван в 42-ом. Это понятно, что в сорок первом Барановская больница могла стать прифронтовым госпиталем, и главный врач, хирург, был необходим на своём месте. А в 42, как немцев отбросили от Москвы, отца призвали в действующую армию, и он стал ведущим хирургом полевого подвижного госпиталя. Это госпиталь, который самостоятельно перемещается вслед за войсками и принимает весь поток раненых с поля боя. Отец рассказывал, что было довольно трудно в период активных боевых действий. По двое-трое суток хирурги не отходили от операционных столов. За годы службы в армии он провел более 20 тысяч операций. День Победы отец встретил в Кёнигсберге. Он был награжден Орденом Красной Звезды, медалью «За победу над Германией», юбилейными наградами, а ещё, уже в послевоенные годы, - Орденом Трудового Красного Знамени. Ему было присвоено почетное звание Заслуженного врача РСФСР. После возвращения с фронта отец был увлечен ортопедией. Он оперировал детей и взрослых с дефектами верхних и нижних конечностей, плечевого пояса и вообще с любой патологией суставов. Долгое время он хранил фотографии пациентов, сделанные до операции, например, с Х-образными конечностями или с искривлённым положением стопы, и после операции – с нормальным положением конечностей. А в 60-х годах он больше сосредоточился на полостной хирургии. Он был истинный земский врач, который хорошо знает местное население, их проблемы, беды и старается им помочь. Земский хирург – оперировал пациентов с любой патологией. Травмы, ранения, врожденные или приобретённые патологии…. Все срочные случаи – постоянно бежали за ним, благо недалеко – жил тут же. По сути дела, у него было бесконечное дежурство врача. На свои операции отец собирал свободных медсестер и врачей – это естественное действие хирурга, думающего о перспективе своей работы и о тех людях, которые с ним работают. И я у него такую школу проходил, когда приезжал на каникулы из института. Он заботился о том, чтобы расширить помощь населению, старался оживить работу различных отделений и открыть новые. Было открыто родильное отделение. Оно сначала располагалось в большом корпусе. А потом был отремонтирован соседний корпус, и родильное перевели в него. Позже открыли ещё и инфекционное отделение. Долгое время было полуразрушенным здание поликлиники. Отец потратил много времени и сил на ремонт этого здания. Поликлинику в нём открыли. Отец очень хорошо знал население, истории болезней практически всех семей, проживающих в округе. Когда я проходил практику в Барановской больнице, после приёма пациентов случалось советоваться с ним по каким-либо сложным случаям. Обычно он пояснял, что именно для этой семьи характерно наличие такого-то заболевания… И то, что вызвало моё недоумение, по всей вероятности является следствием именно этого заболевания. Отца избрали депутатом местного Совета. И он занимался вопросами газификации села Барановское. Много сил отдал разработке, продвижению этого проекта… Своей долгой и самоотверженной работой он заслужил уважение и признательность жителей округи. На гражданскую панихиду, которая была организована в клубе, пришли жители многих окрестных сел, а после нее гроб из клуба до самого кладбища люди несли на руках. Он был настоящий народный врач.  ***Главе Воскресенского района Олегу Сухарю поступило обращение жителей села Барановское  с просьбой установить мемориальную доску на здании Барановской больницы, в память о П.Ф. Дегтярёве. Ещё жители просили, чтобы в районной газете «Наше слово» была опубликована статья о Прокопии Филипповиче.Доску  глава заказал, место для неё определили, статью поручил написать мне, и в сегодняшнем номере газеты она опубликована. Текст вот этот самый, который вы прочли. В Барановском газету ждут.Добавлю ещё, что когда приезжал в Барановское сфотографировать эту самую дореволюционной постройки больницу, разговаривал ещё с людьми, и каждый что-то о Прокопии Филипповиче хотел рассказать.  И ещё оказалось, что такие уникальные врачи разных специальностей и в разных больницах района ещё были. Мне их назвал наш уважаемый почетный и заслуженный главный врач станции переливания Станислав Андреевич Исполинов. Но, получается, - в нашем районе минимум четверо, и в других районах должно быть так примерно. Писать о них надо. Рассказывать.
"Жертвы тотальной рекламы"Среднеепродолжительный отпуск провели в Тунисе. На детском диско ежевечерне вручали грамоты деткам, которые за день приняли участие в чём-либо значимом. Самсунгу вручали их ежедневно. Так со сцены и объявляли "and the winner is Samsung!"  Как через 10 дней выяснилось, мальчика звали Самсон. Арабы по этому поводу остались в счастливом неведении )))
Жена принимала экзамен по истории. Вопрос: как называлась помощь США СССРу во время второй мировой войны? Ответ: Точно не помню, но какая-то "Лиза". Реакция экзаменатора: "Господи! и (рука-лицо)". Реакция студентки: Ну что вы так ко мне! Меня четыре года в школе историю не спрашивали, не виноватая Я!Когда же я это услышал, мысль была одна: "Бедный дядюшка ПУ, сколько же министров ему надо посадить, и где найти других?"
Пригласили на дачу наших друзей детства, с ними приехала четырёхлетняя дочка. Девочка привезла старого облезшего хомяка, чтобы "Хома травку покушал". Не успел хомяк насладиться свободой, как с неба упал коршун и унёс его. Девочка в рёв. Родители пытаются её успокоить, мол, жалко Хому и всё такое...А девочка такая, сквозь слёзы: - Не жалко, всё равно он умер бы скоро... Просто мы с дедушкой похороны назначили... На четверг...
- Муж вывозил старшенького на дачу - к труду приучать. Поручил ему прополку грядки с луком и дал инструкцию: "Выдёргивать всё, кроме лука!". Ванечка воспринял указание буквально и выдернул куст смородины, который рос в начале грядки. "Но это же не лук!" - оправдывался Ваня потом. - Программист растёт.
Ребенок принес из садика неприятность,присущую иногда детским учреждениям,а точнее вшей.  Борьба пошла не на жьзнь,а на смерть и длилась дней десять. Было испробовано море разнообразных средств разнообразной ценовой категории,но помогло только одно,не сочтите за рекламу - Педикулен. Так вот,в процессе битвы звоню знакомой,между прочим медику,жалуюсь,что никак не удается вывести паразитов и что сама их уже подхватила,на что она мне выдает: - Ты что! Вши живут под кожей головы и активизируются при неблагоприятных условиях - стрессах,болезнях разных. Я своему никогда не вывожу,если не вижу в волосах,значит здоров...Жертва ЕГЭ?
- Мама, а правда, что я получился нечаянно? - Сынок, буду откровенна - не очень-то ты и получился.
О детях и смартфонах.Хотела позвонить сыну в детский сад, сказать что выезжаю. Получаю отбой и сообщение: "Я на совещании"Ни фига себе, думаю.  Оказалось, у ребенка рука дрогнула. А перезвонить он не догадался...
Про чепчик!Часть 1. Когда родилась наша первая дочка, бабушка (свекровь) отдала мне некий чепчик со словами "Его еще Наташа (золовка) носила, и Славочка (муж) тоже, и Сенечка (старший внук)". Чепчик был не на новорожденного, на попозже - месяца на 3-4. Из плотного хб,крепко скроенный,с толстыми завязками и незатейливым кружевом, такой..посконный чепчик. И цвет! Ярко-желтый, брррр!!Тем более вещичек детских у нас приготовлено было много -импортных, отличного качества, новеньких,нарядных, никак не цвета юной канарейки. Ухмыльнулась я про себя и чепчик взяла единственно, чтобы свекровь не обидеть, тем более, что мне с ней ужасно повезло.Часть 2. С того дня прошло девять лет. Из чепчика выросла уже наша третья дочка, ставшая седьмым младенцем, его носившим. От частых стирок чепчик выцвел до нежного бледно-лимонного и на ощупь стал совсем мягким, облагородился. Однако крепок,как и раньше, ни один шовчик не расползся. Убираю его в комод и думаю, когда и кому его достанут. Если 18-летний племянник Сенечка раньше не затребует, тогда лет через 10 может уже нашей старшей пригодится. Для моих внуков. Отдам с пиететом - семейная реликвия!PS Нашей бабушке - 75!
- Мам, когда я вырасту, мы с Витькой поженимся... - Вы с ним так договорились? - Ты что?! Он об этом ещё не знает!
Звоню ребёнку в детский сад. Спрашиваю: - Как дела? - Всё хорошо. - Что делаете, на улице ураган ведь? - Да ничего, смотрим в окно, как кошка летает...
Ездили на базу в Семикаракорск. Чудное место, домики на две комнаты, каждая на два человека. Мы поехали большой компанией, семьями с детьми. Вечером детей разложили в одном домике, причём самого буйного малыша удалось заякорить только тем, что по его требованию был нарисован ослик ("нарисуй мне барашка"...)Рисовал ослика-барашка мужик, которого в компании толком и не знали - знали только, чей он муж. Помню, гадали, кто он по профессии.Взрослые отаборились в другом домике, где наелись шашлыков и напились. Ну, и мужчины так устали, что все остались ночевать там же, в одном домике - более того, в одной комнате, на одной большой кровати.Ранним утром шестеро ещё не протрезвевших толком мужиков подкинулись от дикого рёва малыша, который стоял в дверях с листиком в руке:- Он не сможет покакать!!!Все сидели охреневшие, и я тоже прибежала посмотреть, у кого там такая беда приключилась.Оказалось, ослика мужик не успел дорисовать полностью - так, по пояс. Но траву перед мордой нарисовал.Пока все соображали, мужик молча (и мне показалось, что даже не открывая глаз) взял листик, дорисовал огурец вместо туловища и две палки вместо задних ног и отдал пацану со словами:- Насчёт ходить ничего пока сказать не могу, но срать будет.Как выяснилось за утренним пивом, он хирург.
Мой очень упитанный и хорошо кушающий двоюродный брат в садике предлагал девочкам-малоежкам выгодную сделку: - Давай ты мне ботинки зашнуруешь, а я за тебя твою порцию съем.
Сидим семьей перед телевизором, дочка раскрасками занята. Жена трогает лоб дочки и спокойно говорит мне:- Кажется у нее температура.Я потрогал и говорю:- Да нет, вроде нормально.Сидим дальше, смотрим телевизор. Спустя некоторое время дочка отрывается от раскраски и удивленно:- Я не поняла, а где истерики?
- Дорогой, кажется, ты подаёшь плохой пример нашему сыну. - А что такое? - Его первые слова были: "Ну, вздрогнули!".
Пару недель назад у брата погибла кошечка. Он с 5-летним сыном похоронили ее как дОлжно: положили в коробку, выехали в область в лесок... Брат выкопал яму, сын закапывал.Спрашиваю племянника: жалко было кошечку?- Жалко очень.- А вот ты меня не слушаешься, тоже ведь будешь плакать и жалеть, если меня не станет.- Да, буду плакать.Предугадывая утвердительный ответ: - Потому что любишь меня?- Потому что закапывать долго.
Одним из наиболее эффективных противозачаточных средств являются уже имеющиеся в семье дети.
Моя семилетняя сестрёнка, увидев по телевизору передачу про галлюциногенные вещества, решила спросить у отца:- Папа, что такое галлюцинации?Отец не растерялся и ответил так, чтоб у ребёнка никогда не возникало желания ощутить эти самые галлюцинации на себе:- Вот кажется тебе, что ты хлеб режешь, а на самом деле бабушку!Больше никаких вопросов не возникало.
Сыну 5. Логопед дала задание: из 4-х картинок выбрать лишнюю. Перечислили слова: арбуз, автобус, будильник, ананас. - Какая картинка лишняя?- спрашиваю.- Будильник - отвечает сын.- Почему?- А он звенит, и всех будит.
- Ну чего тебе не хватает? На футбол, хоккей, рыбалку ходим, мотоцикл тебе купил, в боксерскую секцию отдал, ну что еще? - Я девочка, пап.
"Кулибины"из моего детстваМы, с товарищем - соседом по подъезду, нам было лет по 10 наверное, решили собрать телефон. В те времена домашний телефон был ещё роскошь, и потому в нашем районе можно было пересчитать по пальцам их счастливых обладателей.Помню как сейчас: Большая чёрная телефонная трубка, украденная где-то у железнодорожников (каюсь), примотанный изолентой к ручке посередине телефонный диск. Эдакий прообраз мобильников).Остальных знаний нам хватило лишь на то, чтобы забраться на крышу своей многоэтажки и отыскав толстый телефонный кабель надрезать его и ювелирно подключиться к выбранным наугад проводкам. И о чудо - заработало. Спустя како-то время, мы разобрались с набором цифр (почему-то номер набирался на одну цифру назад), и протянули провода в квартиру друга, потому как лазить каждый раз на крышу было не очень удобно. Звонить особо было некому, потому, безо всяких угрызений совести, мы просто баловались и гордились своим изобретением.Гордились, пока на школьной линейке перед всей школой директор не объявил, что устал слушать на своем телефоне чужие детские голоса, и если эти шутники не прекратят свою подпольную деятельность, то придётся сообщить в милицию.Струхнули мы тогда сильно; замели все следы и надолго забыли о своих увлечениях.
Сын (4 года) держит на руках нашу худенькую кошечку и приговаривает: - Будешь хорошо кушать - станешь котом!
Питер, начало мая.- Сейчас лето, поэтому можно ходить так, легко, - сообщила дочь, надевая зимнюю куртку прямо на футболку вместо свитера и завязывая зимнюю шапку.
Друг недавно рассказал, как учил сына английскому.Возвращается он как-то вечером с работы домой, а 9-летний сын, которого недавно за неуспеваемость "лишили" планшета, пристал:- Папа, ну дай планшет, ну дай планшет...- Ладно, - говорит друг, - дам планшет, но только если до завтра 10 слов по-английски выучишь.Меньше чем через полчаса сын возвращается сияющий вприпрыжку и самодовольно требует:- Все, выучил, гони планшет!- Ну давай проверим, что ты там выучил.Сын начинает перечислять:- Футбол - football, баскетбол - basketball, карате - karate, волейбол - volleyball, хоккей - hockey, бокс - box, дзюдо - judo, теннис - tennis, и т.д.Что делать? Формально-то пацан прав, но если просто дать подзатыльник за хитрость (чтоб не думал, что взрослые глупее детей), у ребенка ничего кроме чувства несправедливости, хоть и ложного, не останется. Поэтому друг решил играть на его же поле, попросил еще раз повторить выученные слова и говорит:- Понятно. Еще вопрос, ты когда говорил "box" имел в виду бокс, там где боксеры боксируют?- Да.- Неправильно, "бокс" по-английски "boxing". Так что иди, учи дальше. Только на этот раз не надо жульничать. Сын все понял и понуро поплелся обратно в свою комнату.
Вопросы, которые задают маме: - А что сегодня на обед? - Сколько времени? - Почему нельзя? - А когда моя очередь? - Можно ещё? - Где мои носки? - Можно я посижу за компом? - Можно я ещё погуляю? - Что, уже пора спать?Вопросы, которые задают отцу: - Пап, а где мама?
История из жизни садика. Обсуждали с детьми кто кем хочет стать в будущем. Вася: Я хочу стать художникомНастя: Я стану продавщицей дивановПетя: Я стану главным строителемЛеша: Я хочу стать президентомНастя (ломится к Леше и кричит): я буду на тебе жениться! Все имена изменены.
ТАБУРЕТОЧКАОдна семейная пара возвращалась с похорон дяди Джорджа, прожившего рядом с ними двадцать лет. Он был таким занудой, что едва не разрушил их семью. — Хочу тебе кое-что сказать, дорогая, — сказал мужчина. — Если бы не моя любовь к тебе, я ни дня бы не терпел твоего дядю Джорджа. Извини, но хорошо, что он наконец-то отправился в мир иной.— Моего дядю? — в ужасе воскликнула жена. — Я думала, дядя Джордж — твой дядя!(Бородатый анекдот)Сегодня мне стукнуло полвека. Звучит жутко, как будто не обо мне.Сидим семьёй на кухне, празднуем, тортик нарезаем. Сын нёс тарелочки и споткнулся о маленькую чёрную табуреточку. Вообще-то эта табуреточка всегда меня бесила, давно ее нужно было выбросить. Стоять на ней нельзя - развалится, сидеть - тоже неудобно – слишком низко. Бессмысленная вещь, только под ногами болтается. И почему мы её столько лет терпим и не выбрасываем?Юра потёр ушибленную ногу, поднял табуреточку и недовольно сказал:- Нафига нам эта рухлядь? Что с ней делать? А в темноте можно еще хуже нарваться и голову сломать. Может выбросим её уже, а?Только я хотел согласиться с сыном, но заговорила жена:- Нет, Юра, эту табуреточку нельзя выбрасывать. Рассказать почему?- Ну?- Ровно сорок девять лет назад, когда папе исполнился годик, его отец – твой дедушка, своими руками сделал эту табуреточку, так что это уже семейная реликвия.Тут включился я:- Шура, а причём тут эта табуретка? Да, мне папа сколотил в детстве похожую табуреточку, только это было в другой жизни и во Львове. Эта хрень-то тут при чём?- Минуточку, я все прекрасно помню – в девяносто восьмом, когда мы снимали нашу первую квартиру у бородатой бабки на Варшавке, ты рассказал мне эту историю, про эту табуретку. Поэтому мы её и забрали, когда переезжали.- Да почему ты решила, что про эту?!- Но ведь ты сидел на ней когда рассказывал! Вот чёрт. А я дура когда-то её даже ремонтировала, когда сломала. Чтобы ты не заметил. - То-то я всегда думал: «Зачем это моя жёнушка приволокла от родителей и таскает по съёмным квартирам эту бессмысленную табуреточку? И так вещей невпроворот, в «Газель» не влезают» А спросить, почему-то, не додумался.Почаще разговаривайте с женой, чтобы потом всю жизнь не спотыкаться о чужие табуретки.Прости нас, бородатая бабушка, мы не со зла её украли…
Мой сын вчера в детском саду с другом сифон под мойкой открутили. Небольшой потопчик устроили. Когда я пыталась от него добиться, зачем он туда полез, он мне сказал: - Наводнение лучше, чем пожар.
- Сёмочка, не пей сегодня кофе! - Мама, это таки почему? - Ой вэй! Потому шо его нет!
Летом дочка (7 лет) возится во дворе, играется. А ее тетя на грядках возится. Ну и в целях приобщения ребенка к общественно полезному говорит дочке:- Иди помоги. Между прочим, труд красит человека!Дочка, подумав и окинув взглядом любимую тетку, заключила:- Что-то тебя он не сильно украсил.
Когда был маленький, дошколёнком ещё, то друзьям семьи казался ангелочком.Посиделки какие-то, мамина подруга на табуретку меня поставила и восторгается:- Ну надо-же, какой чудо ребёнок! А прочитай нам стишки?- Поставь, @лять, где взяла.Не понравилось ребёнку на табуретке, чтений не вышло, все ржали!
Подслушал в междугороднем автобусе.Сидят напротив меня мужик с женой и сынишкой, на дачу видно едут.И сынишка достаёт отца:- Пап, а пап, отгадай загадку, мне ребята в школе загадали!- Ну давай..- Что лучше всего делают немцы и японцы?- И что же ты ответил, сынок?- Нет, пап, ты сам отгадай!Cмотрю, а жена мужика оторвалась от журнальчика и заинтересованно слушает.Мне и самому интересно стало, хотя ответ очевиден - машины, ясен пень!Кажется, что папа эту загадку тоже отгадал, но хочет проверить знания сына.- Ну тогда ты маме на ушко скажи ответ, потом и я скажу, а мама нас рассудит.- Пап, а ты уверен, что маме можно знать этот ответ??Я слегка прифигел, и говорю, мол, если маме нельзя, то я могу вас рассудить.Мужик кивает головой, сынишка наклоняется ко мне и шепчет: - Вы подумали про машины, да? А это порнушка!!Мне понадобилось несколько секунд, чтобы взять себя в руки. Говорю мужичку:- Ваш сын правильно отгадал! Это машины.Жена снова уткнулась в свой журнальчик, а я сошёл в Истре, и настроение моё - улучшилось!
Папа сидит на больничном с переломом после происшествия на работе. Утром ушёл в гараж. - Мама, а где папа?Чтобы не было лишних вопросов, отвечаю: - На работу поехал.Ребёнок возмущённо: - Ещё одну ногу сломать захотел?!
Ребёнок читает надпись на купленной к празднику коробке печенья: "Сцука... Сцука... С цукатами!".
Как понять, что родители не очень вами дорожат?На день рождения они подарили вам мотоцикл.
Воспитательница - детям на прогулке:- Дети, если кушаем ягодки в лесу, то срываем по две: одну ешьте, а другую - для судмедэкспертизы.
Племянница (11 лет) разговаривает с бабушкой.— Бабушка, а когда ты была маленькая, вы были богатыми или бедными?— Бедными, Машенька. Время было послевоенное.— А что вы кушали?— Ну что... картошку, драники каждый день...— Ничего себе бедные — каждый день драники!Дитя девяностых годов...
Выросла холодной сукой, потому что в детстве, на утренниках, всегда была снежинкой.
Про воспитателей в детских садах.Когда мой младший сын пошёл в детский сад, то он почти сразу заслужил почётное звание отпетого хулигана (и это в четыре года).  В принципе ничего "ТАКОГО" не было, но почти каждый вечер воспитательница, выдавая нам ребёнка жаловалась какой он плохой, не слушается, не выполняет команд и как дурно влияет на остальных детей.------------Вот характерный пример:Воспитательница собирает детей и говорит:-- Дети, сейчас мы будем рисовать ёлочкуВсё дети "УРА!!!!", только наш: "А я хочу рисовать солнышко"-- Но, Артём, ёлочка такая красивая, зелёная и пушистая-- А мне нравится солнышко.-- Не спорь, все будем рисовать ёлочку!Через некоторое время все дети сдают свои рисунки, на которых изображены лесные красавицы, только у Артёма с листочка всем улыбается желтое солнце на голубом небе.------------Не знаю, чем бы закончилось это противостояние (уже собирались забирать ребёнка из садика), но тут устроили проверку уровня развития детей и у сына выявились проблемы с речью (какие-то звуки неправильно произносил), в результате ребёнка перевели в логопедический сад (в соседнем дворе от первого).Месяц мы ходили в новый сад в ожидании очередного "Ваш сын дурно влияет на остальных детей!!!", но всё было тихо, а потом воспитательница вдруг стала ставить его в пример -- "всё делает сразу, никаких скандалов, первый помощник воспитательницы". В общем одни дифирамбы. Мы даже начали опасаться -- а наш ли это ребёнок. В итоге пошли за разъяснениями к воспитательнице, рассказали ей историю жизни в первом садике. Она долго смеялась и потом сказала следующее: "Ваш Артём очень хороший и воспитанный мальчик, но ему нельзя приказывать и уж тем более давить. Если мне что-то нужно, то я просто прошу помочь или назначаю его ответственным за какую-то работу, и знаю, что в этом случае он выложится полностью, чтобы всё было сделано в лучшем виде."Огромное спасибо нашей воспитательнице, что она не дала сломать ребёнка...
В ответ на вчерашнюю историю про "работящую мать".До рождения первого ребенка большинство женщин думают, что мужчины телепаты и волшебники - а я тут что-то хочу, пока не знаю, что, но я должна это получить. Или знаю, но не скажу, пусть сам догадается, почему я тут скандалы закатываю, недовольная хожу. Ну если только намекну чуть-чуть - "Погода что-то холодная, а я без теплой шкурки":)И лишь ребенок до 2 лет позволяет им почувствовать себя в "мужской шкуре" - сиди и гадай, что же он кричит - кушать, спать, переодеть, покачать. А если не угадала, то крики усиливаются.Так что мужчины, заведя детей, вы немного поквитаетесь за годы мучений.
Сын, задумавшись, стоял на дороге (придворовая территория), и какая-то машина довольно близко к нему подъехала. Я его за рукав оттащила, поругала.На следующий день в детском саду девочка в группе говорит сыну с гордостью: - А это мы тебя вчера чуть не задавили.
Во время бракоразводного процесса клиентка обращается к своему адвокату: - Я прошу вас использовать все аргументы, чтобы мне была присуждена легковая машина, а не дети...
Дочка долго наблюдала за хомяками, после чего пришла и выдала:— Два самца не могут иметь одинакового разногласия!Филологи нашей семьи ушли на консилиум...
Дочка делает домашнее задание. Вопрос: "Чем отличаются натриевые мыла от калиевых?". Пишет такой ответ: "Одни содержат натрий, другие - калий".Коротко и логично.
Из серии "наши журналюги - самые журналюжистые в мире"В "Московском комсомольце" опубликована статья про то, как "американские дипломаты из посольства США в Лондоне вызвали на допрос трехлетнего ребенка. Это произошло после того, как его дедушка по ошибке указал в визовой анкете, что мальчик имеет отношение к террористической деятельности"Смешно, можно шпильки "безумным американцам" вставлять, и т.п.Но оригинал в Гардиан еще интереснее: "A three-month old baby was summoned to the US embassy in London for an interview after his grandfather mistakenly identified him as a terrorist". Все каг бэ то же самое, только возраст ребенка - не 3 года (когда его хотя бы теоретически можно спрашивать хоть о чем-то), а ТРИ МЕСЯЦА!Даже на фото ребенок совершенно не тянет на трехлетнего...Привет переводчикам, журналистам и редакторам МК!
- Мой сын уже разговаривает понемногу, произносит "ля-ля-ля" и "дай".- С таким словарным запасом он вполне уже может становиться депутатом.
Вот откуда четырёхлетние всё знают? - Миша, ты почему тёте Оле дверь не придержал? - Так она же замужем...
На вопрос: "Сколько у вас детей?" я отвечаю: "Двое! Одного сама родила, а второго мне свекровь отдала!".
- Папа, если я найду тысячу рублей, что мне с ними делать? - Сынок, ты должен немедленно отнести их в полицию, и люди скажут, что ты честный человек! - А если я найду миллион? - Как можно быстрее принеси его домой и спрячь! Если у тебя будет миллион - тебе будет всё равно, что скажут люди.
В каждом из нас живет ребенок. Не забывайте ему покупать шоколадки.
Если ваш ребёнок, наливая чай, наклоняет кружку, то вы допустили пару пробелов в воспитании.
Очень беспокоит меня здоровье современных детей. Со всеми этими гаджетами и интернетами свежего воздуха совсем не видят. Вот помню, с пацанами, разобьёшь старый аккумулятор, расплавишь на костре свинец, там же пожаришь свежепойманного голубя, съешь его, и, весёлой ватагой, помчишься играть в жмурки на девятом этаже строящейся хрущёвки...
Вот бы сняли серию "Маша и Медведь", где она орёт, чтоб получить то, что хочет, а получает по жопе. Сколько детей бы стали послушнее.
- Я не знаю, что мне делать! Мой муж три года назад уехал в Америку и теперь пишет мне, чтобы я приезжала к нему с нашими двумя детьми. - Ну и что же? В чём проблема? - Так у меня их теперь трое!
Однажды отец вывез меня в лодке взросления на середину озера жизни и бросил прямо в мутные воды повседневности. Так я научился метафорам.
Дочь (3-й класс) сидит за математикой: - Мама, а ты любила в школе математику? - Нет. - Я вся в тебя: и математику не люблю, и жопа как у тебя толстая.
Дети разговаривают между собой.Сын (8 лет):- Родители любят друг друга, они же поженились. Только мама не всегда понимает папу.Дочь (4 года):- А зачем ей понимать, они же уже поженились.
В стоматологии жду приёма. Из дальнего конца коридора, где принимает детский врач, слышатся душераздирающие вопли. Ребёнок орёт так сильно и так долго, что у меня нервы не выдерживают: - Господи, что же там с ребёнком делают?Проходящий мимо мужчина: - Ничего не делают, в кабинет пытаются завести.
Когда мой муж выходил с маленьким сыном (4 года) гулять, то вся детвора двора просто гроздьями на нём висела, он с ними бегал и раскручивал и на карусели катал, а наш детёныш предпочитал тихие игры в песочнице с формочками. Однажды нам в дверь позвонили, открываю, а там маленький мальчик стоит и спрашивает: — А Влад выйдет? Влад — имя моего мужа...
Отец семейства сидит дома и смотрит телевизор. Вдруг мимо него с жутким душераздирающим воплем проносится жена и бросается к шкафу. Отец подходит к растерянной дочери: - Что случилось? - Не знаю. Я показала маме, какую собрала коллекцию бабочек, таких маленьких-маленьких. Она спросила, где я их взяла. А я сказала, что в шкафу, где висит её шуба...
Мальчик ночью без стука зашел в спальню родителей и лишился братика…
- Фима, иди играть на скрипке! - Деда, ты меня сегодня уже бил...
Врач назначил мне томографию. На семейном совете обсуждали делать сразу за деньги или записаться в очередь на бесплатную. Вечером в новостях сюжет о том, что мумию из Пушкинского музея обследовали на томографе. Я: — Вот мумие бесплатно томографию сделали. Тимоха (9 лет): — Так она ждала сколько!
Домашние задания нужны только для того, чтобы поссорить детей и родителей...Маша, 8 лет
15 марта 1935 родился Леонид Енгибаров.МОЯ ЗНАКОМАЯ Моей знакомой из третьего подъезда шесть лет. "Знаешь, - сказала она мне как-то утром, - наш дом похож на бутерброд". Я посмотрел на нижний этаж, где висела вывеска "ХЛЕБ", и согласился. "Ну, а девять этажей что?" - решил уточнить я. Оказалось, девять этажей - это сыр, колбаса (вареная и копченая), паштет и т. д., в зависимости от того, что на каком этаже было на завтрак. К дому-бутерброду подъехала машина "Молоко". Утро жизни. Все кажется вкусным. И мне вдруг стало стыдно, что я так много позабыл. Я поскакал немного на одной ноге со своей знакомой по "классикам" и с аппетитом пошел на работу. — Леонид Енгибаров
Давно было. Сыну было около 5 лет. Играется с игрушками и громко поёт песню из мультика "Бременские музыканты": "Я гениТАльный сыщик, мне помощь не нужна, найду я даже прыщик ..." и далее по тексту. С женой до сих пор не можем спокойно этот мульт смотреть.
- Что такое любовь? - Любовь - это когда ты закрываешь глаза на недостатки партнёра, потом открываешь - хоп, а уже дети!
- Хочу предупредить! К моей дочери на улице подошла женщина и, слово за слово, загипнотизировала её. В итоге, Маша вынесла из дома всё золото и деньги. - Я когда золото из дома выносил, родителям то же самое говорил.
Идёт Морозко зимой по лесу. Видит - за деревом девочка сидит.Морозко у неё спрашивает: - Не холодно ли тебе, девица? - Отвернись, нахал!
Прочитал историю о замечании "Считал в столбик! Этого ещё не проходили", поделюсь своей.Когда я учился в школе, то часто болел. И постоянно пропускал уроки, которые потом учил дома, по учебникам. И, в очередной раз, по математике пропустил тему "квадратные уравнения". "Ничего страшного", подумал я, "дома есть множество учебников математики. Изучу по ним. Математика - наука точная, разных интерпретаций одного и того же быть не должно." Ну и выучил, себе на горе.Когда я выздоровел и пришел в школу - как раз пришлось писать контрольную. (Писали в классе, а мобильников тогда еще просто не было.) Два уравнения я решил нормально, а в третьем детерминант оказался меньше нуля. "Ничего страшного", подумал я, "такие примеры тоже были в учебнике". Ну и решил, как в учебнике, ответ получился с "мнимой единицей" - i. Сдал написанную контрольную работу, уроки закончились, пошел домой. А на следующий день, контрольные работы проверили. И, перед всем классом, я получил нагоняй. Учительница математики вопила на меня, что мою работу за меня делал кто-то еще. Попытался обьяснить, что я решал сам, что "i" - это не переменная, а такое число, что i*i=-1. Получил ответ, что любое число, хоть положительное, хоть отрицательное, умноженное само на себя, даст положительный результат. Был ткнут носом в школьный учебник. Сказал, что в том учебнике, по которому учил я - такому числу дано определение. Получил еще одну серию обвинений, что я "считаю себя умней учительницы". А я не пытался "быть умней учительницы", я просто отвечал по учебнику. (Позже, кстати, пытался найти там физический смысл комплексного числа. Например, чему будет равен катет прямоугольного треугольника на плоскости, если второй катет - больше гипотенузы. Не нашел. А у комплексных чисел, вообще смысл есть, кроме "упаковки" двух чисел в одно?)В общем, я получил двойку не только за эту контрольную работу, но и за все последующие. Мне либо выдавали "не тот" вариант задачи, либо еще что-то подобное.Родители не верили, заявляли: "раз двойку поставили, значит было за что. Просто так двойки не ставят. Ты что-то не так сделал."А в анекдотах про экзамен по истории (для учившего "по неправильному учебнику"), и вовсе двойками дело не ограничивалось.
Маленькая девочка пишет письмо:"Дядя Министр обороны! Когда прочитаешь моё письмо - ИДИ НА Х*Й!Потому что папе завтра исполнится 27 лет, а меня в армию не возьмут, потому что я девочка".
Эвакуаторщик пришёл в детский сад за сыном, а его уже забрали.
Прочитал историю о замечании "Читала на уроке чтения", не могу не поделиться своей.Рано научился читать, писать и считать и, как-то раз, при умножении чисел, мне показали как это сделать проще (известное всем "в столбик").Начальные классы, математика, задание: умножение двух чисел с описанием решения.Само собой, не собираясь расписывать половину тетрадного листа, забабахал пример в тот самый злополучный столбик.Результат не заставил себя ждать - "пара" по математике и замечание родителям: "Считал в столбик! Этого ещё не проходили."
Общаюсь тут с друзьями. Одна семья сейчас живет в Испании. У ребенка возник конфликт с учительницей, вылившийся аж в составление протокола о неуважении к преподавателю. Мальчик написал контрольную, в ней был пример: "Представить 45.50 в виде дроби". Он написал: "455/10". Учительница не зачла пример, говорит, надо было написать 4550/100. Аргументам ребенка, что это одно и то же, не внимала, дальше возник конфликт. Мать сказала ребенку больше с ней ни о чем не спорить, увидев вторую контрольную, уже по испанскому. Там был вопрос - что такое полупустая бутылка (botella semivacía). Дите написало: "Это бутылка, заполненная до половины". Она зачеркнула, исправила: "Это бутылка, наполовину пустая". У нас возникло предположение, что, судя по известному изречению о наполовину наполненном стакане, учительница пессимистка.Подруга, участвовавшая в разговоре, посочувствовала, потом вспомнила историю из своей жизни. Она бегло читала лет с четырех, поэтому в первом классе ей было скучно, когда в букваре мама мыла раму, и она тихонечко вытащила какую-то книжку. До сих пор у нее хранится дневник с жирной двойкой за поведение и поясняющей ее вину записью: "Читала на уроке чтения".
Будучи очень открытым, общительным и болтливым ребенком в детстве я любила петь. Причем я могла это делать идя по дороге и песня была обо всем и всех, кого видела вокруг.В общем - сейчас я выросла и до меня только что наконец дошло зачем мама покупала 3 чупа-чупса, когда мы ездили в автобусах. Во рту леденец - чтоб молчала, и по одному в руках - чтоб те заняты были и не вытаскивали тот, что во рту. Лайфхак, блин.
Дочка (4 года) сейчас говорит: - Пап, микробы добрые, да?Я: - Почему?- Ну они же помогают нам избавиться и от садика, и от школы, и от работы!
Ребёнок написал: "Папа любёт маму". Так точно наши отношения ещё никто не описывал.
Вечное движениеНа склоне лет пришлось отцуЧитать нотацию юнцу:Град Питер вечно строит дамбу,Мулат бразильский пляшет самбу(Но может мамбу, может румбу),Маляр – тот кистью мажет тумбу,Коль машинист – ведёт состав,Ревматик лечит свой сустав,Портной одел всех, вор раздел –Лишь ты один  сидишь без дел!
Мои родители не говорят, кого из своих шестерых детей любят больше всех. Но мне намекнули, что в Топ-5 я не попадаю.
- А можно всех посмотреть? - Мужчина, забирайте своего ребёнка из группы и уходите!
Цыганёнок прибегает к отцу и говорит:- Папа, мне кажется, что наш семейный бизнес по торговле наркотиками, во-первых, нарушает законы, а, во-вторых, не такой уж он и выгодный!- С чего ты так решил?!- Я только что видел в гипермаркете картофельные чипсы по 1100 рублей за килограмм!
Как оказалось, депутатов ГОСДУМЫ мы выбирали для того, чтобы они решали, можем ли мы СВОИМ детям дать подзатыльник, врезать ремнём или шлёпнуть ладошкой по попе.
Разговаривают мальчик и девочка лет десяти о том, кто в какие кружки ходит.Девочка: - Я на танцы хожу.Мальчик: - И что вас там заставляют делать?- Танцевать.- А я на дзюдо записался. Там можно вообще ничего не делать - балуешься, балуешься... А потом тебя бьют.
Дочке 5 лет, отдает мне свою баночку с мелочью (там по 10 и 50 копеек, играет с ними):— Папа, возьми денюжку, и с мамой поделись.— Боюсь, она у меня все заберет.— Ну ты же сам на ней женился!
Сынуля Монечка наказан и поставлен в угол. - Мама, вам не кажется, шо вы меня как-то неправильно наказываете? - Нет! - А вот и зря! Вот стоит ребёнок в углу и таки плохо думает за родителей. А оно вам надо?
Понравился отдых с внуком: я себе снял молодуху лет сорока, а он себе - старушку лет тридцати, и мы классно оттянулись.
Мои родители долго думали, что положить мне под елку. В итоге легли сами. Так появился мой братик.
В детской больнице. - Ты из-за чего здесь?- Гланды удаляют, я очень нервничаю. - Не волнуйся, мне это делали в четыре года, это просто. Ты засыпаешь, а когда просыпаешься, тебе дают кучу игрушек и мороженое. - Спасибо, успокоил. А ты почему здесь? - Обрезание. - Уууу, брат, сочувствую. Мне это делали, когда я родился, на восьмой день. Так я ГОД ходить не мог!!!
У меня племянница, 5-ти лет от роду, севшую на окно осу пыталась "увеличить" раздвигая пальчики по стеклу. Думала, что как на смартфоне она должна увеличиться. Новое поколение!
Дочка 5 лет недавно спрашивает:- Пушкин умер?- Да.- А кто же теперь стихи писать будет?
Первыми ниндзя были родители, крадущиеся мимо спящего ребёнка.
Раньше уроки прогуливали, теперь уроки проГУГЛивают.
Учились мы с сестрой в те времена в классе первом или втором. Идем из школы, а на встречу нам два мальчика  лет наверное 10-12. Говорят, девочки, смотрите что у нас есть, и показывают горсть монет от рубля до пяти. Тут рядом есть завод, где эти деньги делают, так они погнутые монеты забраковывают и выбрасывают. Если хотите, берите молотки побольше и завтра выходите к 7 утра, мы вас проводим. Только никому не говорите, а то на всех не хватит. Мы конечно не удержались и к 7 утра стояла толпа малышей, человек 25-30. Там были и наши знакомые и знакомые знакомых. Все стояли с молотками в руках и блеском в глазах. А те мальчики так и не пришли(((
Ты молод, пока ребёнок не отдал тебе свой старый телефон.
Я старший ребенок в семье. Наследник престола. Опора родителей. Первый блин комом.
Вчера забрал дочку с садика (там у них какие-то занятия проходят) и спрашиваю:- Что сегодня изучали?- Буковки.- А какие?- Не знаю, нам не сказали.
В жизни как в кино и мультиках - сначала все хорошо, в середине плохо, потом опять хорошо. Лёля (5 лет)
Разговор двух подруг: - А ты знаешь, если маленькому ребёнку постоянно натирать ладони, он быстрей начнёт говорить? - Ага, и первое слово его будет: "Заебааалиии!".
Пришли как-то домой к товарищу обсудить пару вопросов по работе, тот засуетился, на стол накрыть нечего, зовет сына (подросток лет 15) и просит быстренько приготовить хотя бы яичницу.Минут примерно через сорок, потеряв терпение, товарищ снова зовет сына и спрашивает:- Сколько можно ждать?! Приготовил яичницу?- Да, давно уже.- Ну и где?- Я съел.
Вела опрос в садике у детей. На вопрос: "Где живёт человек?" малыш 5 лет ответил: "В отпуске!" Он никогда ещё не был так прав.
Сын моей знакомой боится плавать.Ну как боится? Разумно опасается.В детском саду есть бассейн, но парня туда не затащить.Мама подбадривает его: "Да ты не бойся, у вас же там тренер есть!"На что шестилетний сын недоверчиво возражает: "Никто! Ни разу! Не видел, как она плавает! Она только поверху ходит! Одетая!"И, поджимая губы скептически:"Не вижу никакого смысла доверять свою жизнь таким людям! А ты?"
На днях. Ударилась коленом об табурет, больно! Сижу на корточках, страдаю над коленкой. Подходит дочка 4х лет (Д).Д: Мама, тебе очень больно?Я: Да, доченька, очень :(Д: Ну ничего, зато ты у меня такая красивая!
Вчера с сыном (7 лет) едем со школы. Внезапно, после нескольких минут молчания, ребенка осиняет:- Пап, я понял почему котики воды боятся!- Ну..- Блохи чтоб не смыло цепляются крепко за кожу лапками и щипают их больно...!!!Пришлось остановиться.
Это были те времена, когда я еще ходил в детский садик.И когда я с родителями бывал в гостях у бабушки, каждый раз, когда я ходил в туалет, бабушка вставала около двери туалета и начинала произносить: "пись-пись-пись" и так до конца моего мочеиспускания, и когда я выходил, она спрашивала: "Ну что, нормально пописил?"Отец это видел и пытался до бабушки донести, что я уже достаточно взрослый и могу ходить в туалет без бабушкиной поддержки.Но конечно же до бабушки не доходило, и она продолжала заниматься этим дальше.И в очередной раз посиделок у бабушки, отец снова видет эту картину, стоящую у дверей "писюкающую" бабушку и ничего не говорит ей, и меня это удивило.Но промолчал он не спроста, он дождался, когда бабушка пошла в туалет, встал у двери и начал: "пись-пись-пись-пись-пись", и так пока бабушка не вышла из туалета. Бабушка выходит из туалета с выражением лица, которое я никогда не смогу передать словами, но никогда не забуду.И отец с абсолютно серьезным выражением лица произносит: "Ну что, нормально пописили?"Таким способом он быстро ее отучил заниматься "писюканием".
Есть у меня доча, ещё года нет, так что говорить ей ещё по возрасту не положено. Заболела, прописали ей лекарство. Противное. Принимать месяц. Чтобы как-то прошло, разбавляем немножко мёдом и с боем в неё впихиваем.Итоги:1. Научилась плакать с закрытым ртом.2. Вчера произнесла своё первое слово: "Фее".
У меня есть сын 3,5 года и, как многие дети, он часто не слушается и делает все наоборот. Скажешь ему "Собери игрушки", "Пошли кушать", "Иди спать" - не слушает или делает вид, что это не ему. Даже если поднять голос - реакции зачастую ноль. Но стоит мне начать говорить по-немецки, как все выполняется сразу и со страхом в глазах. Особой магией обладает немецкий на повышенных тонах! Правда, боюсь применять такое часто, фиг знает, как он на психику влияет)))
Молодая мамаша с дитём лет полутора идёт по улице и что-то ему рассказывает. Прислушиваюсь на обгоне: "Это дерево ясень, это жёлтая лавочка, это заборчик из палочек, эти палочки называются "пруток стальной горячекатанный квадратного сечения 15мм, окрашенный алкидной эмалью в два слоя по грунтовке", а это котик, он говорит "мяу"...
Сыну 6 лет. В развивающей книжке - задание: нарисован торт, конфеты, сыр, творог. Вопрос : "что у всех этих картинок общего?" (Ответ :  еда)Его ответ...гмммм... порадовал : "Все это сделано из пальмового масла?" И ведь прав малыш ....
Композитор Григорий Гладков вспоминает...Я люблю записки из зала. Как-то мальчик задал мне такой вопрос: "Дядя Гриша, что мне делать, если петь и играть я не люблю, а меня заставляют?". И тут же пришла вторая записка: "Дядя Гриша, что мне делать, если я люблю петь, а мне не дают?".
Еду в троллейбусе с собакой (немецкая овчарка, кобель) у задней двери. Заходит женщина с двумя внуками. Становятся рядом со мной и сидящей собакой, дальше эта женщина начинает говорить внукам, протяяжно так:- Смотрите какая собаака! Смотрите! Какая большаая, лаапы какие здоровые, красивая шеерсть...А ребенок с энтузиазмом продолжает:- И красный писюн!
Дочка (12 лет) повеселила.Бывает, что она учит уроки у бабушки. Бабушка в 14 лет уехала из родной деревни в город, где и доучивалась уже в вечёрке. И на большинство просьб внучки о помощи с уроками теперь отвечает: "Да я в школе не очень училась, на тройки...".А недавно моя племянница вышла замуж и теперь ходит беременная.И вот как-то моя доченька решила кое-что по поводу этого процесса - "беременность" - уточнить у бабушки. Ну, бабушка начала ей осторожно что-то там такое "детское" рассказывать, на что внучка, с явным сочувствием в голосе выдала: "А по биологии у тебя тоже тройки были, да?"
Забирала знакомая сына (5 лет) из детсада. Воспитательница:- Мы сегодня на занятиях знакомились с домашними птицами: гуси, утки, куры. Познакомились с петушком...- Ну и?- Узнали, что у него есть шпоры, клюв, гребешок. Спросила у детей: "Что это у петушка под клювом?" Естественно, ждала ответ "Бородка". Ваш сын опередил с ответом всех. Он сказал, что это подклювные яйца...
За недремлющих ангелов хранителей!На прошлой неделе в Израиле очередной раз были забастовки в садах и школах. Раз в год стабильно. Обычно в начале учебного года, на этот раз припозднились что то. Повезло что бастовали только один день, и конечно в этот день у нас на фирме бегало около двух десятков малышей которых некуда было девать и мамочки привели с собой.Ну и конечно все разговоры в этот день были о забастовках в садах и историях с ними связанных. Все вспоминали что то своё, а я вспомнила что случилось у нас. Было это лет 20 тому назад, мы только пару лет как приехали, родители заняты изучением языка и подработками, мы с братом в школе а самый младший в саду, ему 5. Мать уезжала на развозке аж в 5:30 утра, отец нашёл работу на стройке но далеко от дома, там и ночевал, а мы ответственны были за себя и за младшего. Конечно ни каких новостей с утра мы не слушали, где вы видели чтоб школьники новости слушали.. Мать уехала, мы братика собрали, упаковали в курточку и шарфик, была зима, но наша, израильская зима... холодно но не минус. По дороге в школу завели его в сад, не доходя до калитки ткнули в спинку "ну беги давай" и побежали с друзьями дальше. А он побежал к саду и наткнулся на закрытую калитку. А нас уже и след простыл. И вот стоит этот маленький , пятилетний мальчик, один...у закрытой калитки бастующего сада.. А дальше со слов мамы. Она нашла его одного дома когда вернулась с работы. Сначала она зашла в сад, а он закрыт, ей сразу стало плохо, как добежала до дома не помнит, а он сидит один дома, телевизор включил, печенье какое то поел, и даже не плачет.  Как оказалось он сам!!! пришёл домой. Сам, три остановки и два перекрёстка, и не попал ни под одну машину. А дверь мы, два балбеса, просто забыли закрыть.А не забыли бы.. не было бы у нас брата..Я рассказываю, все охают, ахают, клянут профсоюзы и тут встаёт наш юрист, говорит, что да, история трогает, но такого вреда как его семье, забастовки ещё ни кому не приносили.История произошла с ним когда он сам ходил в сад. Конечно не всё он помнил но ему эту историю уже столько раз рассказали..Ноябрь месяц, мама медсестра, убежала на дежурство в больницу к семи, а он на папе. Папа у него мужчина был видный и красивый. И очень молодой. Внешностью своей гордился и уделял ей намного больше внимания чем утренним новостям и словам жены которая предупреждала что могут быть забастовки и надо послушать новости. Папа отвозил его в сад на своём мотоцикле и чтоб особо не заморачиваться, просто переставлял его через калитку и ехал дальше. Папа всегда опаздывал и привык к тому что калитка заперта, отсюда и "гениальное" решение..В тот ноябрьский день папа малыша собрал, сапожки, курточка, всё как надо, приехали, калитка заперта, ну не беда, они к этому привычны..оппа..и малыш уже в саду, помахал папе ручкой. Папа по газам а сад то закрыт, и калитка тоже. Ну для ребёнка пяти лет это не беда. Сначала он поиграл на площадке, покатался на всех качелях, повозился в песке, а потом пошёл дождь. Холодный осенний дождь.  Спустя три часа!!! ребёнка нашла соседка идущая мимо, она о забастовках тоже не слыхала но сам факт что малыш в саду один, её напряг. Когда она подняла переполох и его вытащили он уже просто сидел на крылечке с синими губами и молчал и ни как не реагировал..просто сидел прижав к себе какую то найденную в песочнице сломанную игрушку а на него лил ледяной дождь. 30 лет назад и в Израиле телефоны были не у всех, у них не было, и у соседей не было. Послали за мамой в больницу. Когда она прибежала, малыша уже отогрели, напоили какао и он спал на диване. Мама с папой год ругались а потом папы не стaло. Он ушел ночью. Мама так и не смогла его простить и они развелись. Больше он папу не видел.Всем после этой истории стало грустно, а техник наш, Алекс, сказал что выпьет на новый год за них, за недремлющих ангелов хранителей наших детей, и ушёл пряча глаза куда то вниз.
Рассказываю дочери 9 лет Песню о буревестнике: Глупый пингвин робко прячет тело жирное в утесах... Она спрашивает: А чьё тело он прячет? Милые детишки...))
Когда еще был мелким и, соответсвенно, из напитков были только безалкогольные собрались у меня друзья на чай. Ну малые, естесственно все пакостники, решили подшутить. Не важно куда я отошел, вернулся, что-то расказываю увлеченно, чай не пью. Меня спрашивают "Чего чай не пьешь?". Подозрительно как-то, готовлюсь к худшему и делаю глоток. Количество соли превзошло все мои ожидания, не знаю сколько они насыпали но было мерзко. Тем не менее я ожидал подвоха, поэтому спокойно поставил чашку на место и продолжил рассказ. Девочка из компании удивленно смотрит на меня, на чай и, со словами "Как-так?", хватает чашку и делает хороший глоток, меняется в лице и убегает на улицу отплевываться. Не рой яму другому (:
Сыну 6 лет. Увидел фото на мониторе. Спрашивает: Кто? Отвечаю: Орел. Сын: Похож на тебя. Мне польстило. Недавно ему говорю, что мы с ним два орла. Он не согласен, он осьминог. Да... другие у молодежи идеалы...
- Мамочка, а когда я вырасту, я тоже буду евреем, как папа и дядя Сёма? - Ой, Моня, как дядя Сёма - ещё куда ни шло. А как папа - не дай Бог!
Скорая. Приехали на вызов к ребёнку четырёх лет. Высокая температура. Папаша большущий чиновник. Орал, ругался: "обязаны, должны" и т.д.Даём рекомендации маме, а ребёнок и говорит:- Не обижайтесь, папа такой потому, что работает в дурдоме и вокруг него одни уроды, а так он хороший.Папа долго извинялся за своё поведение, а этот малыш сделал мои сутки!
Стою в очереди в магазине. Мужчина оставил маленького сына одного с корзиной, а сам пошёл ещё что-то искать. Когда очередь мальчика подошла, он заорал на весь магазин: "Паааап, иди сюда, пришёл час расплаты!"
Женат 7 лет. Ещё со студенческих времён жену называю "маленькая моя". Так вот, сегодня, придя с работы, спрашиваю жену: "как ты, маленькая моя?", но тут выбегает 5-летняя дочка с криками: "я твоя маленькая, а она уже кобыла здоровая!"
Я мать 3-х детей.Сыновья 8 и 12 лет смотрят телевизор канал "Дисней". Идет реклама куклы "Бэйби Анабель": она пьет, ходит в туалет. Младший говорит: "Алинка (годовалая дочь) лучше куклы!"Старший отвечает: "Функций больше!"
Человеку 3 года, вчера первый раз сходил в детсад. Утром заявляет матери:- Я в сад не пойду!- Андрюш, это почему же?- Я там уже был!Железная логика, по моему?
Заболел глаз. пришел в окулисту выписала рецепт купил почти 5 тыщ. 5 видов капель капать через минуту. Сижу вечером капаю слезы текут. внучка подбегает читает ценники на каплях ... Че деда = жалько...да...Ржал сквозь слезы
ПИТБУЛЬ, КОЗА И КАПУСТА"Если шпага твоя коротка, удлини ее шагом вперёд"(французская поговорка)Вылет откладывался еще на час и мы убивали время загадывая друг другу загадки: старые и новые, детские и взрослые, с подвохом и просто угрюмо-математические.Оператор Максим сказал:- А давайте я загадаю вам настоящую загадку, настоящую, в смысле из своей жизни. Моя мама решила ее всего за минуту, а может даже секунд за сорок.Вас тут, не считая меня, четверо взрослых и умных людей, давайте проверим – за сколько времени вы найдете правильный ответ?Итак, дано: Начало  девяностых. Вся страна делилась на бандитов и потерпевших. Хотя, что вам рассказывать? Вы все старше меня, и так должны помнить.Худенькая тридцатилетняя женщина, рост: 1 метр 60 см – моя мама и двое маленьких детей: десятилетний я и трехлетняя моя сестра. Пошли прогуляться к речке – бутерброды поесть, в бадминтон поиграть, да куличики из песка полепить. Где-то середина сентября, купаться давно холодно, но на покрывале поваляться еще можно. Речка у нас глубокая, но довольно узкая, в том месте примерно метров десять-пятнадцать ширины было.Мы с мамой принялись играть в бадминтон, а на той стороне речки пировала компания бандитов на двух «девятках». Кожаные куртки, шашлыки, музычка, девочки, все дела и был у них свирепый пес – типа стафа, или питбуля. Псина, естественно, без поводка и намордника. И как-то этот собак сразу возненавидел наш бадминтон, гавкает, воет, зубами клацает. Только река и спасает.Бандиты стали орать на маму: «Какого, трам-парарам, собаку дразнишь своим трам-парам бадминтоном трам-пампам отсюда, а то будет вам трам-парарам.Мы, конечно же, огорчились, но делать нечего, хоть на разных берегах, а с бандитами лучше не связываться. Стали сворачивать покрывало и тут слышим на той стороне - «бултых», оглянулись, а это питбуль не выдержал, прыгнул в воду и плывет в нашем направлении, чтобы всех сожрать.Бандиты сами испугались последствий, орут ему, но он не реагирует, а в холодную воду за питбулем хозяева тоже не спешат, дураков нет. Стали нам кричать: «Трам-парарам оттуда, пока время есть, может, успеете до леса добежать!»Вот такая задачка: вы четверо - мои мамы, к вам и вашим детям плывет зубастая торпеда-убийца, секунд через сорок, она уже будет здесь, а до леса метров триста.Решайте, время пошло.Кто-то из нас предложил бежать врассыпную, так гарантировано выживут двое из троих,  кто-то отправить вперед детей и бежать позади них, чтобы детей уж точно спасти,  кто-то, громко зарычать, оскалив зубы и встав на четвереньки.Я предложил намотать на руку покрывало, чтобы принять на него первый укус, а там видно будет.Когда идеи иссякли, Максим сделал паузу и сказал:- Все, вариантов больше нет? Если честно, с тех пор прошло лет двадцать пять, но я до сих пор удивляюсь - и  как это моя мама за сорок секунд смогла додуматься до правильного ответа? Видимо, когда твоим детям грозит смертельная опасность, мозги с дежурного освещения резко переключаются на полную иллюминацию и сами собой выдают единственно-правильное решение.Мы даже с сестрой тогда подумали, что мама от страха с ума сошла. Она взяла бадминтонную ракетку и, как была в джинсах, так и вошла по пояс в воду, прямо навстречу плывущей смерти.Я орал: «Мама, ты что!? Бежим, Мама!»Когда питбуль подплыл к маме, она аккуратненько окунула его голову ракеткой. Подержала немного под водой, развернулась и вышла на берег.Бандюганы на той стороне бегали, кричали, даже по колени в воду зашли, но плыть не решились, то ли холодной воды испугались, то ли маминой ракетки.Сестрёнка потом еще долго выспрашивала:- Мама, а ты что, утопила собачку?- Нет, ну что ты, доча? Просто эта собачка очень любит нырять и даже умеет жить под водой…
Роспотребнадзор запретил газировку и чипсы в детских лагерях.Как дети будут пить пиво без чипсов в ведомстве не уточнили.
- Сынок, вот и настал день узнать всю правду. - Я приёмный? - Нет. Ты дочь.
У меня жена в положении. Старший сын шесть лет спрашивает. Пап ты кого ожидаешь мальчика или девочку?Отвечаю ну наверно мальчика а ты. Я тоже. Спрашиваю а почему? Его ответ ну от девочек какой толк одна красота!
Зашли в гости к моей подруге, сын (2 года 11 месяцев) показывает на лопатку для тортика и говорит:— Дайте мне этой кельмой поиграть.Что значит лето, проведённое на даче в разгар стройки.
ДОЛЖОКМагазин. Поздний вечер, народу совсем мало. С противоположного конца молочного отдела огромный парень лет двадцати, катил в мою сторону свою переполненную телегу с товаром. Позади шла женщина, видимо мама.Я изучал полки и особо не приглядывался к маме с сыном, но вдруг женщина тихо сказала:- Как дурачки. Кто вам поверит, что трезвые? Только позорите меня.Я оглянулся и вот  тогда заметил, что в тележке, с картошкой и луком в руках, ехал седой мужик лет пятидесяти. Ехал и широко улыбался.Сын ответил маме:- А что такого? Папа меня все детство на такой тележке катал, что он не имеет права хоть раз в жизни так же проехаться?Седой мужик в тележке, как бы извиняясь, подтвердил:- Мама, это не я придумал, он сам уговорил. А, кстати, совсем не плохо. Тебе точно не тяжело, сынок?Семья скрылась за колбасным поворотом, а мне в голову пришли две мысли:Первая - Взрослые люди, а занимаются в общественном месте всякой фигней.Вторая - Когда мой сын вырастет и хоть раз в жизни предложит прокатить меня на магазинной тележке, я тоже не задумываясь соглашусь…
Устами младенцаВ садике куда до недавнего времени ходили наши младшие дочки спрашивают как-то:- А слово "Папайя" имеет ли для вас какой-то особый смысл?- Да, так Аня зовет Тамару. Не может она произнести это по-другому.- ?!..С тех пор Тамара звалась в садике Папайей всеми воспитательницами, включая повара и директора.
Если верить маме, я, миновав стадию младенческого лепета, сразу перешла к четко сформулированным предложениям, и одним из моих первых высказываний, произнесенных строгим бабушкиным тоном, стало: "Куда, блядь, пошла, с глязными лапами!" Изречено сие было в присутствии шагающей по свежевымытому полу кошки, ошарашенной мамы и бабушки, которая, даже не отрицая свою вину, сказала только: "Сделай вид, будто ничего не произошло, и ребенок все забудет." Так бы и произошло, я бы все забыла, если бы они мне этот эпизод периодически не напоминали.
Вспомнилась тут история из детства, благодаря форумному спору:Начало 80-х, я ученик 3-го класса советской школы, октябрёнок верящий в честность, порядочность и вообще за мир во всем мире. Как во все времена и при всех политических строях, в этом возрасте детишки познают основы экономических взаимоотношений - бартерные операции. Меняется все и на все. Не все сделки в результате одобряются и не опротестовываются контролирующими органами (в просторечии родителями), но в любом случае обычно стороны сделки остаются взаимноудовлетворенными результатами бартера.За почти три года учебы в школе и столько же в садике я уже считал себя прожженым дельцом и на сделку "махнем не глядя" меня уже подписать было невозможно - менялся я исключительно на равноценные, по-моему разумению конечно же, вещи.Но и на старуху бывает проруха, а на каждого лоха найдется свой фраерок.Щеголял я пару дней в школе с двумя значками, помимо октябрятского еще зачетный значок с Гагариным носил. Откуда он у меня появился я уже не помню, но все мне завидовали и валом шли предложения по бартеру. Я уже почти согласился на несколько гирек для лабораторных весов предложенных одноклассником, как поступило более заманчивое предложение.Парнишка из параллельного класса, с которым я практически не общался и на тот момент даже не знал его имени предложил сделку века, от которой я не смог отказаться - импортную жевательную резинку за значок. Повторюсь, что я был октябренком, верил во все хорошее в людях и без вопросов снял с груди значок с первым космонавтом планеты и отдал малознакомому парнишке под обещание завтра принести жевачку.На следующий день мне была практически торжественно вручена... ЖЕВАННАЯ (!!!) РиглиСперминт, заново раскатанная в полоску и завернутая в родную упаковку.И тут я узнал что мир оказывается жесток. На мои претензии по договору мены и требования его расторжения, мне было заявлено, что вторая сторона выполнила все условия - предоставила заявленный товар. Ну а условия, что жевачка должна быть новая и непожеванная в договоре не было. Да и к тому же значок-то тоже новым не был, так что б/у было обменено на б/у, и все по чесноку...И того мальчика звали Вася Либерман.
Жена говорит мужу: - С этого дня ты будешь забирать сына из садика. Я сегодня чуть со стыда не сгорела! Пришла комиссия из районо. Дети ужинали. Воспитательница спрашивает: "Что надо сказать, ребята?". Все дружно поздоровались, а наш оболтус выскочил из-за стола, да как заорёт: "Проходите, гости дорогие! Водку пить будете?".
Только родив детей, понимаешь, что поездка в магазин без детей, да ещё с музыкой на всю громкость - это уже вечеринка.
Отправляю сообщение дочери: "Срочно пришли своё селфи!"Удивилась, но прислала. Тут же шлю следующее: "Почему без шапки?"
Опять про двойняшек-Сашу и Аришу.Как дети папу поздравляли.У папы день рождения.Вечером вся семья ужинает,взрослые немного выпили.Будний день,завтра на работу,на улице дождь-осенняя слякоть.Дети решили-пора! Подергали папу за уши,взяли тетрадки и запели ВЕЧЕРОМ В ДОЖДЛИВЫЙ СЕРЫЙ ДЕНЬ-ПРОСКАКАЛ ПО ГОРОДУ ОЛЕНЬ! Именинник,его жена и теща начали тихо сползать от хохота.На вопросительные взгляды детей только и смогли прошептать-ПРОДОЛЖАЙТЕ,ЭТО МЫ О СВОЕМ.Но когда дети допели до слов И РОГАМИ ТУЧИ ЗАДЕВАЛ-практически все взрослые были под столом от смеха.Это дети учили на уроке музыки...
- Сынок, мама попросила меня проверить твой дневник.- Папа, но у тебя слабое сердце.- Один ты меня жалеешь, сынок.
У меня 2 детей. Что я хочу на День Рождения? Хочу принять ванну и сходить в туалет. ОДНА. Хочу поесть... ГОРЯЧУЮ еду... ДВУМЯ руками... и чай... ГОРЯЧИЙ ... с конфетой... ЦЕЛОЙ!
Доче 6 лет. Выдаёт мне сегодня: - Мама, а можно, когда мне исполнится 10 лет, если ты ВЫЖИВЕШЬ, то купишь мне хомяка?В корень зрит ребёнок...
Ребенок первый раз за пять лет учебы в школе забыл дома свой смартфон. Наконец-то он узнал имена своих одноклассников.
Сыну 1,9. Говорит неплохо, с женой занимаемся им. Что-то хватает слёту из наших разговоров.   Собираются они вдвоём на прогулку в парк, а супруга чего-то залипла у телевизора. Сын смотрел на неё с минуту, затем подошёл, дёрнул за штанину и, собрав брови в кучу, выдал: "Мама, адияйся!!! Потом отошёл, вздохнул и добил: "Усталь..."  Я понял, что сын вырос...
Когда дети были маленькими…Прихожу домой. На полу рассыпано  5 кг сахара. Как мне объяснили,  это был пляж.  Ну нету большой разницы между сахарным песком и просто песком. Посередине  комнаты тазик с водой (море) и два засахаренных тельца....Купались и ложились загорать...)))
У меня две племянницы-близняшки,Саша и Арина.Очень развитые и большие выдумщицы.Когда им было по 5 лет они придумывали себе разные имена и отзывались только на них.Было бесполезно звать их по настоящим именам.То одна ЕЖИК,а другая БОГАТЫРСКИЙ КОНЬ,то КОПЫТО ГОВОРЯЩЕГО КОНЯ.Мы к этому привыкли.Саша уже третий день была ГОЛУБАЯ МОРФА.И вот едут они всей семьей в такси,в гости.А девочки прехорошенькие,веселые,болтушки. И таксист спрашивает Сашу-как тебя зовут?По имени-отчеству? Та серьезно отвечает-ГОЛУБАЯ МОРФА ИГОРЕВНА.Всю остальную дорогу таксист молчал...
Сын с папой смотрят дебаты кандидатов в президенты США. Сын:- Папа, а почему они ругаются? Что они делят?- Они делят президентский трон!- А наш президент с кем его делит?- Наш ни с кем не делит. Только посидеть иногда даёт.
Младенец хнычет, я жарю блины и варю кашу и взять его на руки не могу. Петь, кукукать и строить рожицы уже не спасает, сейчас разревется. Решаю обрадовать малыша самым беспроигрышным образом: поворачиваюсь к нему лицом и несколько раз, танцуя под песенку винни-пуха, задирая футболку, показываю ему наше всё - сиськи. Даниссимо улыбается, и я отвешиваю ему воздушный поцелуй.И лишь затем замечаю офигевшее лицо соседа из дома напротив...
Дети в школе рассказывают о том, чем знамениты их родители.Миша: - У меня папа спас на пожаре 2 детей! Ему за это вручили благодарственное письмо!Дима: - А мой папа вытащил из ледяной воды тонущего мальчика! Ему дали грамоту!Серёжа: - А мой папа награждён орденом "За заслуги перед Отечеством"!- Вот это здорово, Серёжа! А какой подвиг он совершил?- Даже и не знаю... Он сидит в кабинете, подписывает всякие бумажки, грамоты, письма.....
У жены всегда на одного ребёнка больше, чем у мужа.Константин Мелихан
Прочитал щас историю, про то как детей читать учили (от 21.01.16), вспомнил как меня читать научили:)Любил я мультики до жути, да и сейчас люблю их смотреть.Было это конец 80-х, тогда не было, как сейчас, сотни каналов. Телевизор ч/б, ни видаков, ни компьютеров.– Папа, а когда мультики?– Вот программа, сам посмотри.Ну и приходилось смотреть, нельзя же было пропустить мультфильмы. Пропустишь - следующих не дождешся.Сестра, конечно помогала:– Свет, а это буква "у"?– Да....– А это какая буква?– "мягкий знак"....– Света, а это буква "ф"?– Да.Вот так и научился читать по программе, благодаря моей любви к мультфильмам.И соответственно ещё до 1-ого класса, уже бегло читал. Ну уж очень много книг со сказками перечитал.
Мне 36, племяннику 7.Борюсь с племянником, валяемся на полу. В комнату заходит бабушка, смотрит на нас и говорит с иронией:- Тридцать шесть и семь. Нормальная температура здорового человека.Вздыхает и уходит.
Живу в Болгарии. Небольшой городок. Бабье лето. Суббота. Гуляю в парке. На одной скамьи присели молодые папа и мама и смотрят как ихняя девчонка (года 3.5-4) играет в классики. Судя по речи и акцента - папа - русский, а мама - болгарка.Папа (обращаясь к дочурке):- Аня, а давай сейчас - прыгай и считай вслух! Раз... два... три... четыре... пять...Аня бросает битку и проходит поле... молча!Мама (спокойно, но с нажимом):- Аня, посчитай хоть на болгарском! Едно... две... три... четири...Анечка ухмыляется и начинает раунд:- One... two... three... four...
Как-то по молодости пришлось мне работать воспитателем группы продлённого дня для первых классов.  Обычно оставляли мне человек 20, но, бывало, что и 60, когда других воспитателей не было. В спокойные часы я решил учить детей оригами, чем на долгие времена заработал уважительное прозвище "Учитель по бумажке".Как-то, помню, мне срочно надо было отлучиться домой и я попросил оказавшуюся рядом пионервожатую присмотреть за детьми. (Нынешнее поколение не знает, конечно, про такую должность в школе, но я более чем уверен, что такая девочка есть в любой школе, пусть она называется психолог или как там ещё). Уладив свои срочные дела, я бегом побежал в школу, чувствуя, что без меня там будет что-то не то. Конечно, я был прав, из школьных окон раздавался страшный гул и шум. Ворвавшись в класс, я увидел, что вожатая припёрта к стене учительским столом тремя первоклассниками, а остальные переворачивают класс вверх ногами. Не долго думая, я схватил самых активных озорников и подвесил их на крючки для верхней одежды, вбитые, как раньше было положено, в ряд на стене в классе. Шум, как по команде, прекратился. Оборачиваюсь - вся бригада  стоит с горящими глазами в очереди за моей спиной, чтоб я их тоже на стенку повесил. Такого кукольного театра даже у Карабаса-Барабаса не было.
Смотрим с шестилетней дочкой передачу, где ведущий подвергает себя всяческим испытаниям. В этот раз он собирается повторить трюк Гудини - выпутаться из цепей со дна бассейна. Дядька месяц тренируется, и дело уверенно движется к развязке - уже цепи несут. Дочка рассуждает:- Если он сейчас умрет... Не знаю, как они следующую передачу снимать будут?..
Ребенку очень трудно вести себя прилично, если он никогда не видел, как это делается.
Ляпнешь маленькой дочке какую-нибудь фигню, чтобы она поскорее отвязалась, а через много лет эти слова превратятся в прекрасное воспоминание об отце, которое она будет рассказывать твоим внукам.
Моя мама (М) ведет моего маленького племянника (П) на урок рисования.П: Ненавижу рисование, ненавижу краски, ненавижу карандаши, ненавижу альбомы, ненавижу кисточки... Да, и белок тоже ненавижу...М: А белок за что??П: Из них кисточки делают...
Сегодня днем перед сном разговор мелких)- Ваня, Вань, а давай я буду принцесса. А ты принц. А баба...( думает) нууу... королева.Иван, без паузы:- Неее, баба не королева, она Золушка...Устами младенца, так сказать.....
- Мам, ты знаес, бывают сиськи больсые и маненькие. - Что, что?! - Ну, мы с дедуской их в лесу собирали - больсые и маненькие. - Шишки? - Ага, сиськи.
Идём с дочкой. она говорит: - Насте - 3 года, а мне уже 4, ха-ха-ха!Я отвечаю: - А мне 28 лет, ха-ха-ха!На что дочь говорит: - 28 лет, мамочка - это уже о-го-го, а не ха-ха-ха!
В детстве была без ума от лошадей. Считала их самыми прекрасными животными и просила маму покупать мне колбасу только из конины. Только когда подросла и пошла в школу, я поняла, что мои предпочтения противоречили друг другу.
Восьмилетний сын задал вопрос, поставивший меня в ступор: - Папа, а сколько полицейский получает? - Ну, сына, тысяч 40-50... - Прикольно. А зарплата у них какая?Не нашёл, что и ответить.
Медицинский форум. Раздел о проблемах психомоторного и речевого развития детей. Обращение мамы к специалисту: - Он очень плохо говорит. Проблемы с речью я начала замечать ещё в 2 года, тогда он говорил всего около пяти слов (мама, папа, свинка Пеппа, пульт). Повела его к неврологу, которая сказала, что у ребёнка энцефалопатия. - Очень жаль, что при таком наборе слов ни один врач не посоветовал вам выбросить пульт вместе с телевизором и начинать читать книжки.
Рассказом про трамвай в Йене навеяло.Я в город Йена первый раз попал в начале 2000-х, по научному обмену. Привез бутылку "Русского стандарта", кажись, т.к. мне сказали, что директор тамошнего института к русской водке неплохо относится. Задарил ее при личной встрече, сказал, что вот, мол, "водка почти немецкая, т.к. из Калининграда, бывшего Кенигсберга". Директор посмотрел на меня - и... заплакал. Оказалось "социалистическую" Йену (опустевшую после бегства жителей на Запад) наши после войны заселили процентов на 70 бывшими жителями Кенигсберга. И до сих пор этому директору (мужику тогда уже было хорошо за 60) снится, как его, тогда 8-летнего мальчика, с матерью и младшим братом, выселяют наши солдаты из родного дома в пригороде Кенигсберга, потом везут в теплушках в восточную Германию. Хотя при ГДР ее жители могли почти свободно ездить в СССР, но Калининградская область для них была категорически закрыта. Только в 90-е они с братом смогли приехать туда и посмотреть на свой бывший дом. Там живут теперь 4 семьи, за домом никто не следит, все покосилось, но узнать еще можно. Они приехали туда, дом нашли - не сразу, но нашли. Решили в дом не заходить, постояли с братом снаружи, поплакали, сфотографировали на память, и решили больше туда никогда не приезжать.
К нам приехал собственник помещения, перетерть за условия пользования с шефом. Конторка маленькая, одна комната, переговоры ведутся у всех на ушах.Он с маленьким сыном приехал, тот носится, хватает всё подряд. наконец папе это надоедает, и он сурово осаживает чадо:- Если ты не успокоишься, то я схожу в ЗАГС и переделаю тебе имя на Аверьян, или Варфоломей - будешь мальчик Варя.И вот тут я понял, почему он поднимает 200 штук месяц, не шевеля пальцем - это реальное управление персоналом без физического насилия.
Мы весной шли с сыном в садик, а кто-то кучу книжек оставил. Я подошла, посмотрела и говорю: - Все эти книжки написал Ленин.Сын, в ужасе: - И что, принёс и сюда положил?
Реальные записки от детей, которые поняли, что такое любовь:"Я люблю тебя, папа! ты лучше всех, потому что чистишь кошкин туалет!" 
Прихожу домой с работы.Дома ждут дочка, собака и кошка.Я, надо добавить, дочку часто называю Кисонькой.И вот, зайдя на порог, я спрашиваю: "А где же моя девочка? А где же моя кисонька?"Угадайте, кто первый ко мне прибежал?Правильно, собака!
- Пойми, отец, я хочу воевать, хочу убивать людей всеми доступными способами.- Доченька, что ты там бубнишь? Кушай свой бутербродик и поехали в садик.
Две дочери, семи и четырех лет, обсуждают будущее.- Сначала надо закончить садик.- Да, а потом школу и университет.- А потом работу, но ее закончить нельзя.- А почему?- Не знаю, но она не заканчивается.
Понедельник. Утро. Детский сад. С невозмутимым видом, поправляя застежку на босоножках, Адриана заявила:— Мама, когда я вырасту, я выйду замуж за пидораса!«Очень даже может быть», — подумала я, а вслух, не обращая на подавившуюся маму девочки рядом и бьющегося в конвульсиях чьего–то там папу, сказала:— Доченька, кто тебе напророчил такую тяжелую судьбинушку и где вообще ты про них услышала?— А ты вчера кофе покупала, а за столиком дяди сидели злые. А другие дяди тоже пришли кофе покупать. Они были такие красивые, в желтых шапках и штанах красивых, такие яркие все, мне очень захотелось их домой даже забрать. И вот те, которые сидели, сказали, что «опять эти пидорасы тут ходят». А это были очень красивые пидорасы!Чей–то папа выскочил за дверь и из холла раздались животные, булькающие рычания, пародирующие смех. Мама девочки вечером, видимо, принесет молитвослов и святой воды, а я пойду выпью кофе и посмотрю на красивых, ярких мужчин!
Сегодня в магазине наблюдала, как папа ругал дочку 3,5 лет!!:Наказана неделю, никакого МАНИКЮРА, никаких конфет!Поняла, что женщинами не становятся- ими рождаются))))
Так же как взрослые забывают что были детьми, разбогатевшие люди забывают, что были когда-то небогатыми.
- Вы знаете, Фира, кажется, мой Яша таки увлекается сионизмом! - Ай, бросьте, Софочка! Все мальчики в таком возрасте этим занимаются.
- Моня, слушай маму. Если ты не будешь слушать маму, ты всю жизнь будешь таки слушать этот заводской гудок у шесть часов утра.
Взрослые не допускают детей к серьёзным делам, а потом возмущаются, что дети занимаются всякой ерундой.
Воспитательница детского сада: - Вы знаете, ваш сын очень спокойный мальчик, ни с кем первый не задирается, конфликтовать не любит. Но иногда такое выдаст. Вчера, например, сидел себе спокойно играл, на тех детей, кто его задирал, старался не обращать внимания, долго терпел, а потом вскочил, обежал группу и всех, кто его обижал, пластмассовым молотком по голове стукнул. Всех запомнил! Невиновные не пострадали.
Никогда не держите в одной комнате грудного ребенка и попугая. Потому что ребенок к году перестает плакать. Но эта пернатая сволочь...
- Наверное, я плохой отец...- Саш, тебе всего 6 лет, ну оторвал кукле голову, ну бывает.
В январе 2004 года в журнале Paediatric and Perinatal Epidemiology вышла статья немецких ученых «Новые свидетельства в пользу теории аистов»В статье было сказано, что данные по Берлину показали значительную корреляцию между ростом числа аистов в прилегающих к Берлину районах и числом домашних родов (вне родильных домов). При этом снижение числа пар аистов в Нижней Саксонии с 1970 по 1985 год коррелировало с общим снижением числа родов в этой федеральной земле. С 1985 по 1995 г. число аистов там практически не менялось, число родов также оставалось практически постоянным.
Первого сентября на линейке вторых и третьих классов выступление начала директор школы. После приветствия и поздравления радостным голосом вопрошает:- Дети, вы хорошо отдохнули?- Да-а! - дружным хором кричат детишки.- Соскучились по школе?- Не-ет!! - раздаётся над школьным двором, перекрывая единичные "да".Возникает заминка. С пониманием улыбаются не только родители, но и учителя. Директор берёт себя в руки и невозмутимо продолжает выступление.Вот надо было догадаться спросить такое именно у этого возраста.
Хомяк внезапно выполз из клетки посередь дня. Вопль младшей дочи:- Эй, Михась (кот), твой телевизор включился!
Идем с мужем по гипермаркету. Рядом папа катит в тележке дочку лет 4. Девочка говорит: "Папа, а купи, пожалуйста, мне подарочек?" И глазки делает, как у кота из Шрека. Папа спрашивает: "С чего это? В честь какого такого праздника?" Девочка искренне удивляясь: "Каааак? Я же девочка! А девочкам для подарков поводы не нужны!" Ее папа рассмеялся, а мой муж говорит: "Боже мой, этому вас с рождения учат что ли?"
Салон "Евросеть". Заходит мама с дочкой, становятся в очередь на кассу.Мама спрашивает, кладут ли на МТС.Дочка отвечает: - Мама, они на всех кладут.
Тяжело нынче отцам. Нужно постоянно следить за тем, что сын скачивает из Интернета, а дочь туда выкладывает.
Не воспитывайте детей, всё равно они будут похожи на вас. Воспитывайте себя.
Дочке 3 года. Рассыпала на полу конфеты, считает:- Один, два, три, восемь...Спрашиваю:- Сколько ВСЕГО конфет?- Один, два, три...- А вместе?- Вместе? Зопа слипнется!
Рассказала знакомая учительница.Работаю на продленке. Учу скороговорку"Кукушка кукушенку купила капюшон. Как в капюшоне он смешон" с пареньком из Грузии. Он и говорит и читает по-русски, но не все слова знает.Далее в лицах:П (читает): Кю-кю-шка . Кто такой кюкюшка?У: Птица. Говорит ку-ку.П: А... Кю-кю-шон-кю. Кто это?У: сын кукушки.П: А... Ку-пи-ла ка-пю-шон. Что такое капюшон?У: Часть куртки,которую надевают на голову во время дождя.П: А... Уходит учить, через некоторое время прибегает, смеётся:Глюпий глюпий кюкюшка. Капюшон купила, а куртку - нет!
- Фима, ты шо стоишь как истукан? Давай гуляй быстрее, а то щас пойдёшь домой!
В любом месте, где тесно, жарко и х*ёво, обязательно должен появиться ноющий ребёнок.
МЕЧТАЖил-был в Израиле обычный, пухлый, домашний мальчик Натан и была у него мечта – дождаться своего совершеннолетия и  совершить прыжок с парашютом.Даже деньги скопил на недельные курсы.И вот, наступил тот долгожданный, первый взрослый день. Радостный Натан прибыл в ближайший аэроклуб, но инструктор внимательно осмотрев потенциального курсанта, поздравил его с днем рождения и сказал - как отрезал:- Извини, но мы не возьмем тебя. Слабые мышцы ног и с реакцией плоховато. Нет. Дело ведь не шуточное, если что, то в лучшем случае, весь переломаешься, а отвечать нам. Прости, но нет.Но Натан не отчаялся, развернулся и поехал в другой парашютный клуб, да вот только и во втором и в третьем, как на зло, повторилось то же самое, слово в слово.Спустя неделю, когда парень объехал все известные ему аэроклубы, он сдался. Почти сдался. Поняв, что самостоятельный прыжок ему никак не светит, решил хоть в тандеме с инструктором прыгнуть, но и тут ждал «облом». Натан опять начал оббивать пороги  аэроклубов, но повсюду его ставили на весы, грустно крутили головой, разводили руками и говорили – «103 – это чуток многовато. Для тандема предельный вес 90. Извини, но,  снова - нет»Мечта медленно, но верно, разбивалась вдребезги.Когда совсем поникший Натан покинул последний аэроклуб, его неожиданно, уже на улице догнал инструктор и сказал:- Парень, ну, ты уж так-то не расстраивайся, жизнь на этом не заканчивается. Кстати, ты возле Хайфы, повсюду был? Там много парашютных мест.- Конечно был, везде одно и тоже: или реакция заторможенная, или вес для тандема большой. Подумаешь сто три, моя знакомая сто двадцать весит и та прыгнула с инструктором. И что реакция? Машину-то я вожу, реакции хватает. Ладно, до свидания.- Погоди, погоди, а в Беэр-Шеве ты был?- Конечно был.- Ого, и там ты был… Ну, ладно, была - не была, раз такое дело, я помогу тебе, только пообещай, что этот разговор останется между нами. Вот тебе адрес одного клуба, там спокойно пройдешь пятидневные курсы и прекрасно прыгнешь один. Клуб, правда, маленький совсем и очень далеко на севере, зато, скорее всего, о нем не знает твоя мама…
С форума:ххх: Дочь в три года спросила: "как я появилась?" Я ей сказала, что пришла в аптеку, выбрала по каталогу самую лучшую девочку, мне дали таблеточку, а потом из животика появилась ты.Приходит из садика, рыдает взахлёб. Говорит, что я её обманула. "Серёжа (мальчик из группы) сказал, что я появилась из писи". На что я ей гордо продемонстрировала шрам от кесарева и сказала: "Это Серёжа из писи появился, а ты из животика".На следующий день рыдал уже Серёжа от несправедливости этого мира.
Еду в маршрутке. Рядом сидит мама с сыном (мальчик лет пяти). Между ними происходит следующий диалог:C: Мама, а почему люди вырастают?М: Ну, так жизнь устроена. Ты тоже вырастешь.С: Но я не хочу становиться взрослым.М: Быть взрослым очень интересно.С: По папе не видно.
Захожу к младшей сестре в комнату. Она сидит, играется с бабушкиным костылём. Как только видит меня, радостно восклицает:- О! Давай поиграем с тобой в охотника и утку!..И, направляя костыль на меня на манер двустволки, тихо добавляет:- Лети..
На мелком воровстве в супермаркете поймали трех девочек, подружек 9-10 лет, одноклассниц. Первую из них её мама, переполненная стыдом и гневом, выдрала ремнём как следует. Когда пришел папа, то девочка пряталась и кричала: «Папа, не бей меня, мама меня уже била!»В семье второй девочки её папа устроил истерику, кричал: «Я сейчас отрублю себе руку топором, и положу отрубленную руку тебе под подушку, чтобы ты поняла, что воровать – нельзя!» Он, и в самом деле, клал свою руку в ванной на табуретку, замахивался топором – в результате девочка потеряла сознание, её увезли на «скорой». Потом она долго лечилась, в школу не ходила. Третью девчонку мама изругала: «Ты что, дура, не знала, что там везде камеры понатыканы! Теперь из-за жалкой тысячи рублей – столько позора! Слышишь – никогда, никогда не попадайся!» У этой семьи – просторная, довольно богатая квартира, во всем чувствуется достаток. Но у девочки нет даже письменного стола, и уроки она делает на подоконнике. «А зачем?», - удивляется мама, - «для девочки ведь главное – это внешность».Классный руководитель, разбирая этот случай, похвалила родителей первой девочки: «Ну, вот вы – единственная нормальная семья».
Мой маленький сын уже определился с выбором профессии - будет электриком. Недавно выпросил у меня пластиковый контейнер из-под шашлыков в качестве ящика для инструментов. Сегодня искала в этой коробке отвертку и обнаружила маленький бумажный карман, приклеенный к стенке изнутри скотчем.- А это зачем? - спрашиваю.Изумленный взгляд.- Мам, ты чего?! Для денег же!
Друг наладил общение с ребенком. - Ааааааааааааааааааааааааааа.- Давай поиграем. Тишина. Мы общаемся. - Так во что вы хотели с ним поиграть? - спрашиваю, - Ни во что. Его эта фраза всегда успокаивает.
Одна девочка в детстве много болела. Лежала в кровати, а бабушка сидела рядом и медленно читала ей книжки со сказками. А девочка, от нечего делать, следила за бабушкиным пальцем в книге. Так как девочка болела долго, а бабушка читала ей сказки каждый день, то девочка, хоть и была еще совсем маленькой, через некоторое время научилась читать сама. Но только...вверх ногами.
Сейчас у девятилетних детей айфоны, айпады, фейсбук, вк... Когда мне было 9 лет, я бил крапиву палкой и мне было весело
Последнее китайское предупреждениеОтдыхаем с женой в Крыму. Сегодня днём зашёл в море, отплыл недалеко от берега, перевернулся на спину и тихо-мирно качаюсь на волнах.Но не тут-то было. На здоровенном (2х1.5 метра) надувном резиновом матрасе со стороны моей головы подплыл задним ходом пацан лет 9-10 и отчаянно замолотил ногами по воде так, чтобы брызги воды летели мне аккурат в лицо.Молча отплыл от морского хулигана на 7 метров. Ха-ха! Для него это не расстояние!Когда пацан в третий раз начал совершать свой пиратский манёвр, пришлось его строгим голосом предупредить: -  Мальчик, ещё раз так сделаешь - я тебе матрас прокушу!Надо было видеть, как сей юный отрок с круглыми от испуга глазами с огромной скоростью погреб к берегу...
- Леночка, какие "волшебные" слова ты знаешь? - Спасибо, пожалуйста, дай сюда...Моей племяше два года.
Семену 3 года. Живо интересуется всякими пожарными, полицейскими машинами и прочими тракторами. Когда видит на улице  - обязательно комментирует.Жена поведала:Стою с Семеном у пешеходного перехода. Раздается вой сирен и мимо пролетает кортеж – две полицейские машины, а между ними членовоз Шанцева (губернатора нашего нижегородского).Семен восторженно комментирует: О! Полицейские машины! Преступников везут!...Устами младенца… )
Мама - сыну:- И не надоело тебе целый день штаны перед компьютером протирать? Сходил бы на улицу, наловил бы покемонов...
Иду мимо детской площадки. Там мальчишки лет 9-12 играют в футбол. Мяч летит мне под ноги, через какое-то время за ним прибегает не спеша мальчонка, судя по дислокации на ландшафте - вратарь. Реплики:1 мальчик: Ну ты чё не поймал?!2 мальчик (который прибежал за мячом): Это не я "не поймал", это ТЫ НЕ ТУДА его запустил!На этом о русском футболе всё, господа, ...
Сижу в уютном садике в Испании, дочь играет - приехали отдохнуть из Питера. Рядом щебечут две девочки по испански лет 7-8. Ну, моя побаивается с иностранцами заговаривать, языков не знаем пока. Ну да ладно, на качелях тоже можно покачаться.Тут к девочкам подходит мальчик такого же возраста и говорит по-русски:- Пошли кушать!И девочки закончили играть и пошли за ним, не говоря ни слова.Ну и я остался сидеть с круглыми глазами.
Мои друзья ввели запрет на летнее использование детьми гаджетов (детей трое - младшая дочь, средний сын и сын старший. 3, 9 и 12 лет), мотивируя это тем, что во дворе лето, а они на даче, поэтому дети развлекаются как могут.Свидетелями вот какой сцены они стали:Дочь, "продавец", за импровизированным прилавком обращается к покупателю среднему сыну: "Что бы вы хотели купить?"Тот протягивает шишки(местная валюта): "Я хочу купить ваши мозги!"Она: "У меня нет мозгов"Старший сын (следующий в очереди Покупатель): "Ну вот!!! Я так и знал!"Занавес
Мы собирали малину. Я и две племяшки. Одной 15 лет, другой 5. Я веду разговор о смысле жизни, о том, что человек должен делиться всем, и хлебом, и радостью, и горем. Племяшки понимающе кивают. И тут племяшка постарше нашла ветку малины, где были очень крупные, спелые ягоды. Красота! Радуется, улыбка в поллица. К ней сразу же прибегает младшая племяшка со словами:- Дай! Дай мне эту ветку. Делись! Поделись со мной своей радостью!
Воспитательница детского сада после третьей рюмки начинает баловаться и не хочет ложиться спать.
- Папа, а правда, что меня в капусте нашли? - Правда! А вчера - за гаражами. А позавчера - на остановке. Хватит водку жрать, сынок!
Брат рассказал.Раскопали они недавно где-то старинную приставку Dendy и засели с женой играть в "Танчики" (ну знаете, где два танка по кирпичным лабиринтам против целой кодлы "фашистов"). Трехлетняя дочка в восторге наблюдает за рубиловом (куда там нынешние мультики), а в самый разгар мочилова заявляет:- Хочу писать!- Ну иди, горшок в большой комнате.Убежала. Тащит горшок к месту боя. А в горшке уже так сказать - плещется. Родители:- Осторожнее! Ты же всё расплескаешь!- (невозмутимо) Ничего страшного. Я ещё написаю.
- А у меня скоро братик будет!- Откуда ты знаешь?- В прошлый раз мама в больнице лежала - сестрёнка появилась, сейчас папа в больнице лежит!
- Папа, тебя завтра в школу вызывают. - Так что ты опять натворил?! - Да всё в порядке! Я просто сказал, что ты маляр и можешь помочь с покраской. - Лучше бы ты в туалете покурил.
- Сынок, запомни, главный в семье - это я. - Пап, а мама про это знает? - Т-с-с, маме ни слова!
Маленькая дочка говорит маме:- Мам, а у папы классная секретарша - она летать умеет!- С чего ты взяла?- А она сегодня папе сказала, что залетела.- Ничего, милая, как залетела, так и вылетит!
Детки - мальчик 12 лет и девочка 8, играют в конструктор Лего. Старший собирает какую-то "базу", младшая через некоторое время жалуется мне - "Он не хочет со мной играть.." Спрашиваю старшего, мол, почему же. Отвечает: ".. все-таки я уже большой, мне 12 лет. Я играю по-взрослому, мне интересно самому играть, серьезно, а не по-детски". Я думаю - ну да, действительно, большой стал.. А он продолжает: "Представляешь, у меня тут военная база, идет бой, а она /сестра/ хочет бойцам дать каши! Да разве ж можно во время боя кашу есть!!? У всех оружие в руках, операция военная идет, в такие опасные моменты никто не будет есть!"
Сын рассказал. В офис заходит ребенок 4-5 лет.  Солидно оглядывает всех:"Работаете? Работайте, не буду вам мешать..." и также СОЛИДНО покинул помещение. Мелочь, а настроение  у всех поднялось.
Дочке пять лет. Увлечённо играет в принцессу. Сегодня заявила, что мы все должны называть её "Ваше Высочество" и кланяться.На что жена тут же выдала: - Доча, если ты принцесса, значит, я, твоя мама - королева. И ты должна ко мне обращаться "Ваше Величество".Дочка задумалась и сказала: - Да, мамочка, ты права... Пойду порисую.
Дочка  Гагарина  отвечает  по  телефону: “Папа  летает  вокруг  Земли  и вернется  в  19.00,  а  мама  ушла  по  магазинам,  и  когда  вернется  –  неизвестно”.
Каждый вечер  отмечаю, что на улице всё больше комаров,  прилетают, садятся на  антимоскитные сетки на окнах, смотрят в комнаты...Дочь (8 лет): - Бедненькие, кушать хотите?
... Особенно трогательно выглядит торговля нашей особой духовностью. Несколько лет назад наша историко-краеведческая экспедиция подошла в одному из островов Русского Севера. Мгновенно нарисовались монахи на японской моторной лодке, которые объяснили изумлённому руководителю детской экспедиции, что стоянка здесь невозможна без благословения игумена. Благословение обошлось в 200 рублей с ребёнка в день!© Евгений Ямбург
Переучиваю сына ходить на унитаз, а не на горшок. Он сел, немного посидел и говорит: "Папа, а можно газету почитать?"
Обсуждаем с папой моё сочинение на тему "Доброта" (по тексту про то, как мальчик спас из колодца кота). - Ну, Даш, это не доброта. Это смелость, героизм. - Разве? - Да. Мальчик мог быть добрым, но не настолько храбрым, чтобы лезть в колодец. И тогда по доброте своей пристрелил бы кота, чтоб тот не мучился.
- Когда дети вырастут и съедут, я буду приходить к ним в гости, бросать куртку у входа, переться в обуви на кухню и съедать всё в холодильнике... - Точно! Накрошу едой в их постели, вытащу всё из шкафа на пол и устрою истерику на два часа...
Сосед недавно "откинулся из зоны". И не в первый раз уже. Теперь по вечерам выползает на лавочку у подъезда, собирает возле себя пацанье лет 14-16, раскручивает их на выпивку, и под это дело начинает их под гитару соблазнять "тюремной романтикой".Так вот, вчера горемычному соседушке внезапно случился анальный шок.Я стою на балконе, курю и, как извечный интеллигент, мечтаю, чтоб на него как минимум упал метеорит (у самой сыну 8 лет и скоро уже ТАКОЙ "университет" будет для него намного более привлекателен, чем школа/семья/родственники/официальная пропаганда и т.п.). Сам разговор не слышу - только бу-бу-бу, шу-шу-шу и вдруг громкий и сильно озадаченный голос соседского пацана:- Слушай, а ты что, на зоне активным пидаром был?Несколько секунд молчания, ржание, затем пацанская тусовка снялась со скамейки и ушла в темноту.ЭЭЭЭ, может, мы все-таки воспитали НОРМАЛЬНОЕ поколение?Кстати, сегодня утром он жаловался местному ханурику, что молодежь нынче уже не та)
Не спрашивайте меня, видел ли я новый фильм. У меня четыре маленькие дочери. Если там нет поющих принцесс, ответ — нет.
Перед поступлением сына в школу ходил с ним к школьному психологу на собеседование (наша мама таких вещей боится и посылает меня). Ребенку 7 лет, но рисовать не любит и все рисунки у него в стиле "палка, палка, огуречик, вот и вышел человечек". Вполне обычный ребенок, не вундеркинд, но и не тормоз, в общем никаких проблем (сейчас ему же 25 :)Заходит к психологу, минут 10 там сидит. Выходит психолог (П), просит зайти. Захожу.(П) - Видите ли, у Вашего ребенка отставание в развитии и мы можем по Вашей просьбе направить его  в специальный класс в специальную школу.(Я) - !!!!! ???? :(     А почему Вы так решили? - медленно так спрашиваю, чтобы не разозлиться (вдруг смирительную рубашку предложит надеть).(П) - Ну вот посмотрите, как он рисует. Я попросила его нарисовать дом и человека -Смотрю на рисунок. Вижу обычный дом, с крышей, с трубой из которой идет дым, с окном и дверью. Рядом стоит "человечек" (см. выше про стиль рисунка).(Я) - А это что? Вот дом, вот человек. Все же правильно.(П) - Ну как Вы не понимаете! Они же в этом возрасте должны рисовать дом в изометрии, и людей с пятью пальцами, и чтобы ноги имели толщину. А тут все схематично, это не соответствует его возрасту.- Вы его запишите в обычный класс, он нормальный, просто рисовать не любит. -  В общем, предупреждая меня, что ему будет тяжело учиться в таком классе, она скрепя сердце вписала сына в обычный класс.Приходим домой. Даю ему бумагу и карандаш, говорю - нарисуй мне пожалуйста дом и человека.Наблюдаю. Получается почти точная копия того же рисунка. Я ему говорю: - ты неправильно рисуешь, нужно рисовать так, чтобы у дома было видно две стены и часть крыши - ребенок уходит дорисовывать. Возвращается - Вот, посмотри.Смотрю. Тот же рисунок, рядом пририсована горка, на ней второй человечек - вот, этот человечек смотрит на дом, видит и вторую стену и часть крыши.Поцеловал, послал гулять. А психологов таких нужно держать подальше от детей, чтобы психику им не ломали...
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними. И только маленькие дети, своими внезапно наивными и точными фразами, помогают нам заметить, как же быстро летит время.Мама учит с дочкой русский язык:- Маша, "не" пишется с глаголом ... Как?- Ммм....   Через пробел!
Советы родителям. Наручники и батарея помогут отвлечь подростка от улицы!
Маленький мальчик подходит к отцу, волоча за собой машину на веревочке: - Пап, давай в шахматы сыграем!– Давай, сынок. – Тогда грузи фигуры в мой грузовик, а я буду их маме отвозить.
Мой 3-летний сын очень долго и трудно приучался к горшку, поэтому приходилось постоянно за ним следить. Однажды мы зашли в Макдональдс, чтобы быстро перекусить. Ресторан был переполнен.Я наслаждалась своим гамбургером, как вдруг почувствовала неприятный запах. Я сразу же проверила свою 7-месячную дочь, но нет, она была чиста. Тогда я поняла, что сын уже долгое время не был в туалете, но он клялся, что «не натворил делов».Я подумала: «О, Боже! У меня же нет с собой для него сменной одежды!». Я еще раз строго спросила:— Ты наделал в штаны?— Нет, — повторил он.Потом он начал сердиться, вскочил на стул, спустил штаны и крикнул:— Смотри мама! Я просто пукнул!И пока все вокруг чуть не подавились гамбургерами от смеха, мой сын спокойно сел на место и продолжил обед, как ни в чем не бывало. Я тогда чуть сквозь землю не провалилась!Несколько посетителей поблагодарили меня за то, что мы подарили им прекрасный повод посмеяться, а когда мы уже собрались уезжать, к нашей машине подошел какой-то старик.Он посмотрел на моего сына и сказал:— Не волнуйся, дружище. Моя жена тоже постоянно обвиняет меня в таких вещах, но у меня никогда не хватало духу ответить так, как ты это сделал!
Ребёнок, который не шалит, что мяч, который не подпрыгивает.
Нашему сыну сегодня исполняется 4 года, но поскольку с деньгами напряженка, мы просто ему об этом не скажем.
К банкомату подходит женщина с мальчиком примерно пяти лет. Мама: — Сейчас денежку возьмем и пойдем в магазин… Вставляет карту в банкомат, получает деньги. Мальчик тихо спрашивает: — А там что, папа сидит?
Когда моему сыну было 2,5 года, он постоянно засыпал держась за мамину руку.Вечер. Тихо. Темно. Малый засыпает, мать держит его за руку.10 минут. 15.20. Ей надо отойти и она шепотом просит меня  поменять ее.Меняемся. Малыш в темноте щупает поменянную, непривычно большую руку и спрашивает полусонный:- Это что, нога?
Про отдых.Нике 5 лет, из моря не выгонишь, но и сама в воду без разрешения не лезет. В один из дней поднялся ветер и море  взволновалось. Диалог с мелкой:- А когда мы пойдем купаться? (заискивающе)- Смотри какая волна большая поднялась, сейчас купаться нельзя, ты можешь утонуть.- Я не утону. (убежденно)- Утонешь, смотри как штормит.- Не утону! (капризно)- Почему?- Я не умею! (с недоумением, сам не знаешь, что ли).
Подруге отправила почитать историю от 03 июня 2016 про врачей "скорой помощи" и очень серьезную девочку с высокой температурой.Пришёл ответ:У нас примерно также было. Возили сына, когда ему лет пять исполнилось к стоматологу. После лечения он протягивает врачу коробку конфет со словами:"Пусть и у тебя тоже зубы болят!"
Захожу с дочкой (12 лет) домой, время обед. Она первым делом в холодильник - что есть вкусного? Спрашивает:- тут черешня есть, будешь?- нет, я маму подожду и с ней вместе буду.- почему?- ну я без нее не буду.- а почему она без тебя бы съела и не парилась, а ты без нее нет?Вот что ответить ребенку???
Веду дочку в детский сад, она по пути мне докладывает местные сплетни: "Мама Дианы хочет потолстеть". Я, тяжело вздохнув, отвечаю: "Вот такая жизнь, кто-то потолстеть, а я вот похудеть...." Потом думаю, будет еще и меня в саду обсуждать и говорю ей: "Только ты про меня никому не рассказывай". На что добрый ребенок послушно кивает и выдает: "Хорошо мама, я никому не скажу, что ты хочешь похудеть, пусть все думают, что ты хочешь остаться толстой!"
Пятилетний мальчик на вопрос "Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?" отвечал честно: "Холостяком, как дядя Толя". Многие удивлялись. Но больше всех удивлялась жена дяди Толи.
- Мама, а ты о чем мечтала в детстве? - спросил сын.- Чтобы коммунизм на всей земле победил.- Это как?- Это когда денег в мире не будет, а мороженое и конфеты можно будет брать бесплатно, и сколько захочешь! (Ну вот, правда, нам тогда так объясняли, когда нам было по 6-7 лет.)И мы все хотели, чтобы коммунизм побыстрее наступил. Я,конечно, понимала, что с неба сладости сыпаться точно не будут, ибо манна небесная была отменена вместе с самодержавием. Так что работать на фабриках и заводах будет нужно, как и на полях и фермах. Впрочем, была большая надежда на помощь научно-технического прогресса, который тогда планово ширился и развивался. Однако же, мы призывались не забывать о том, что если мы возьмем себе пять мороженок, то кому-то мороженого может и совсем не достаться, а у нас почти наверняка заболит горло (к заботе о ближнем нас приучали уже в таком нежном возрасте).Я хотела, конечно, и новую куклу, и поехать летом к бабушке, и велосипед, и чтобы лето скорее пришло. И лето наступало, мы летели всей семьей на самолете к бабушке, на очередной день рождения я получала свою очередную немецкую куклу с шикарными волосами и закрывающимися глазами, а в третьем классе - настоящий двухколесный велосипед «Салют». Это были даже не мечты, а обычные желания, они были сбываемы – так у всех соседских ребят моего возраста были велосипеды.Сейчас принято ругать совок, дескать колбасы не было. Но мечты моих ровесников не включали в себя желание наесться досыта.Почти все наши детские мечты были связаны с будущим.Многие мои одноклассники тогда хотели стать космонавтами, летчиками, учеными, капитанами дальнего плавания, инженерами, детскими врачами, известными артистами, циркачами и учителями, а некоторые – даже лесниками.Как-то в школе, наверное, в классе пятом, писали мы сочинение: «Каким я вижу будущее». К слову, фильм «Гостья из будущего» тогда еще не вышел, значит, это было в первом полугодии, или в третьей четверти.Помню, что я писала о том, что в ХХI веке в мире не будет границ между странами, и на каникулы мы будем летать в Австралию и Новую Зеландию. Тогда, в середине восьмидесятых, двухтысячный год казался далеким рубежом, который наступит очень не скоро.Еще я писала о том, что можно будет общаться с людьми со всего мира, и при разговоре по телефону можно даже будет видеть друг друга так, будто вы за одним столом.Конечно, мы все тогда мечтали и об устройствах, которые смогут переводить любые языки, даже языки зверей и птиц.Еще у меня была мечта – система дорожек, по которым можно доехать до школы на велосипеде, а потом велосипед бы сам вернулся домой. Почему я не додумалась парковать велосипед у школы – не знаю.И конечно, во всех наших мечтах был мир!
Сегодня "встретил" чёрного терьера. Хозяина выгуливал утром. Видимо недавно подстригли. Историю вспомнил. )))Когда дети были мелкие, собрались мы друзьями, в мае, по семейному, на даче на открытие сезона. В соседях жил чёрный терьер. Предположим Принц. Чрезвычайно любопытный, воспитанный и компанейский кобель.Если отпросить у хозяев, они давали добро и с ним можно было шариться везде. Слушался, не спорил, охранял.Идём на пруд. Я иду за руку с Олей - дочкой друга. Сын с другом (Димкой) идут далеко впереди. Дружбан на руках несёт своего мелкого Валерку.Прямо перед нами идёт Принц. Ещё раз напомню выбрит. )))Оля указывая пальчиком:- А фто это у него такое?Я (немного растерявшись, потому что направление явное, а Димка далеко):- Это? Это хвостик.- Нееет. Ниве. Квугленькое.И серьёзно заглянув в глаза:- Качаефца. ))))))))))Не важно, как разрулили ситуацию. Важен был комизм именно тех секунд. )))))Так же как и другая история вдогонку. Валерка учился тогда в третьем классе. Не даётся математика. Димка сидит, терпеливо объясняет. Валерка не понимает. Дима объясняет. Валерка мучается. Отец терпит. Наконец дело вроде бы двигается с места. Вздох облегчения. Решается задача. Фууу!!! Выдох! )))  Дима:- Валер, ты всё понял? - Да.- У тебя остались ещё какие-нибудь вопросы?- Ага.- Давай.- Папа! А как звали главного десептикона? )))))))))))
Объявление на двери подъезда: "Чей ребёнок обменял резиновый мяч на синий велосипед, отзовитесь! Тел....".А парень-то не промах...
Думают ли близнецы, что один из них был не запланирован?
Иван (6 лет): — А ты мне покажешь развалины Советского Союза, или там уже все убрали? 
У ребенка в садике выпускной, попросили принести детские фотки, чтобы показать до и после. Так вот у моего налицо был разительный контраст: в возрасте двух лет я не стригла сыну волосы, и при общей миловидности он был сильно поход на рыжую девочку с кудряшками, сейчас коротко постриженный высокий шатен-брутал. Вспомнилась история, рассказанная моей мамой.Пасет она стало быть внучка-двухлетку в парке отдыха среди ему подобных по возрасту. Мимо шествует мужик в отличном настроении  после употребления внутрь пивасика. Проходит мимо бабушки и восклицает: "как зовут вашу хорошенькую девочку?""Илюша..." отвечает мама. У мужика удивление на лице, и он обращается к коротко стриженному малышу: "А тебя, пацан, как звать?" - "Танюша" - сквозь зубы отвечает еще одна бабушка. У мужика на лице смесь удивления и растерянности, он разводит руки в стороны: "Не угадываю..."
Шла мимо площадки, там много детей было. Но больше всего запомнилась одна девочка. Она закричала, да так, что вся улица слышала: "Папа, или ты быстро подойдешь ко мне или я попрошу бабушку опять приехать на неделю". И папа побежал. Ржал весь двор)) 
Нынче дети очень нежные. Катаются на роликах в шлеме. Меня в детстве сбивали машины, а я думал только: "Хоть бы мама не узнала, она меня убьёт".
Приходим утром с ребёнком поиграть в песочницу, а там... Малышей нет, но сидят двое парней-старшеклассников (класс 8 - 9 примерно...) и лепят куличики из песка. Всё как полагается: совочки, формочки... Уже целый ряд куличиков. А рядом валяется футбольный мяч.  Я говорю: "Эх... где ты, детство золотое, да?" Они оба молча и грустно улыбнулись...
Моя пятилетняя дочь:- Я знаю букву "Е" и букву "Э" тоже. Она похожа на букву "дорого", только смотрит в другую сторону.
Ответственный папаша
Утром собираюсь на работу, беру яблоко, контейнер с-чем-то-там, творожок. Сын 5 лет смотрит на все это:- Когда ты так собираешься, мне кажется, что ты у нас воруешь...
У дочки 10 лет сборы в художественную школу. Нужны карандаши H, HB и 2H. Точно знаем, что они есть, т.к. только вчера покупали. Показывает H, HB. Спрашиваем "Где 2H ? Мы же с тобой покупали!" Ребенок уходит в другу комнату, возвращается, отдает карандаш с написанным шариковой ручкой "2H". Я за ребенка спокоен!
Еду в маршрутке. Рядом молодая женщина с дочкой лет четырех, на коленках.Обе смотрят в окно. Девочка вопросы задает, мама отвечает.Вдруг: - Мама, а у тебя есть такая штука холодная? (сам пытаюсь сообразить, о чем это)- Что за штука? (и мама пытается)- Ну, она включается и выключается.- А, вентилятор. Есть, надо его с балкона достать, как жарко будет.Что называется - понимают друг друга с полуслова )
Супруга притащила детям из Макдональдса ХеппиМилл. Там игрушки АнгриБёрдс. А сын (3 года) очень их обожает. Не вскрывая коробку, восхищенно смотрит на яркие картинки нарисованные на ней, с безразличием к ее содержимому. Супруга: "А поцеловать?" Сын не оглядываясь на мать, с нежностью целует коробку.
Знакомая рассказывает:- Последнее время дочка (5 месяцев) стала чудить. Мы с мужем стараемся бороться по мере сил. Но недавно мужу пришлось взять её с собой в парикмахерскую. Сидеть в коляске девочка отказалась и провела время на коленях у отца, обложенная игрушками.Парикмахер (испуганно): "Смотрите, она ест ваш ремень!"Усталый отец: "А это потому, что ей не хватает в организме ремня".
Девятого еду на парад с дочкой в автобусе, а у передней двери, рядом с кондукторшей, стоит девушка молодая с двумя карапузами. Один на руках, второй на сиденье сидит, она его за руку держит. Обычная молодая мама, довольно скромно одетая. Ну, вот выходят они себе на остановке и вперёд на переход пешеходный идут. А мы уже тронулись, как кондукторша срывается и к водителю. Автобус вдруг резко тормозит, дверь передняя открывается, кондукторша туда выскакивает и за этой мамкой с детьми чешет. И водила, здоровый такой татарин, тоже, смотрю, встал, дверь свою в салон открыл и ей вдогонку орёт:- Давай, давай, скорее, вон она на переходе стоит, уйдёт сейчас! – видимо, заметили, что не рассчиталась она.Вот же, думаю, жлобьё какое, могли бы хоть заради праздника с неё не брать, уж не померли бы, видно же, что небогатая, да ещё с двумя. Тьфу.Дочка меня спрашивает, чего, мол, они. Дак, чего, отвечаю, доча, просто люди у нас такие злющие, да жадные. Ты хоть такой не будь, когда сама вырастешь...Та так серьёзно на меня поглядела и говорит:- Нет, папа, не бойся, я если билеты буду продавать, то у меня все-все мамы с детьми бесплатно будут ездить.И тут, гляжу, догнала эту мамашку, кондукторша, что-то старшему сунула и обратно в автобус заскакивает, он как раз снова потихоньку поехал.Проезжаем мимо перехода, мы с дочкой смотрим, а старшенький в руках игрушку держит. То ли верблюда, то ли жирафа, я не разобрал. Видно, забыл, балбес, на сиденье, а кондукторша заметила.- Стой, говорю, доча, отменяется…. Это не они жлобы, это папа твой, дурень, о хороших людях плохое подумал.Смотрю, улыбается. Ладно, говорит, папа, я только хорошо обо всех думать буду.Так мы до центра и доехали, и пошли парад смотреть.И знаете…. хоть и устыдился я за себя, честно говоря, но в то же время на душе как-то хорошо стало..© robertyumen
Забирает жена младшего сына из садика, разговорилась с воспитательницей:В - Дети все нам рассказывают, что родители по ночам делают, что дома происходит ))Ж - Он у нас в другой комнате спит, неужели и про нас рассказывает?В - Ну ваш только про брата рассказал, что уже волосы на писе выросли )))) В разговор вклинивается сын.С - А у моего папы...Ж - Потом расскажешь!С - А у моего папы...В - Замолчи!Сын, решив все-таки донести важную информацию - А у моего папы дубинка полицейская есть!Общий вздох облегчения....
— Тебя сегодня воспитательница не ругала?Варя (2 года 10 месяцев):— Нет, не ругала. Я хорошо себя вела... И даже когда в углу стояла, я не плакала.
Приходит дочь моя, Юлия, из детского сада. И рассказывает:- Вася Иванов (имя изменено) такой дурак! Взял дохлую ворону и с ней бегал, пугал девочек, а потом воспитательнице на стол положил! Его за это в угол поставили.На следующий день отвожу Юлию в садик. Воспитательница рассказывает:- Юля нашла под забором дохлую ворону. Позвала Васю Иванова (имя изменено) и сказала ему, что другие девочки этой вороны будут бояться. А когда он всех девочек вороной попугал, уговорила его положить мне на стол.Спрашиваю Юлию - чозадела?- Ну... Я эту ворону увидела, показала Васе Иванову (имя изменено). Сказала, что нужно её убрать, потому что девочки будут бояться. А он, дурак, стал с ней бегать. Девочки и боялись. А потом я сказала ему, что нужно эту ворону воспитательнице показать, а то его накажут. Потому что (так!) не нужно этой вороне в садике валяться! Но его всё равно наказали. Потому что дурак.Пяти лет ещё нет сыкухе. А мужиками вертит, как хочет.
ЧЕСТНОЕ ИНДЕЙСКОЕМы с Серегой учились в первом «Б».Однажды, после уроков засели у него дома, чтобы вволю настреляться из настоящей «воздушки».Не каждому выпадало такое счастье – иметь личное ружье и чтоб не три копейки пулька, а стреляй сколько влезет и куда угодно, лишь бы не в экран телевизора.К тому же у того ружья, даже приклад был не пластиковый, а самый настоящий - деревянный. Серега божился, что «воздушка» с деревянным прикладом бьет в сто раз дальше обычной. Врал, наверное.Точным выстрелом мы взорвали тарелку, испугались, подмели осколки и сделали маленький перерыв, а то до прихода родителей, тарелки могли быстро закончиться.Включили телик, там шел  детский фильм про то, как такие же славные парни, как мы с Серегой, построили самый настоящий двухместный вертолет с педальным приводом. Да только, в конце случилась у них неприятность – не смогли взлететь. Крутили винтом как бешенные, но от земли так и не оторвались. Стали сбрасывать лишний груз, даже некоторые доски поотрывали, но вертолет лететь почему-то не захотел.Мы так прониклись этой драматической историей, что тут же решили срочно построить такой же вертолет, чтобы еще до зимних холодов  улететь в Сибирь к индейцам. Уж мы-то взлетим, не то, что эти хлюпики из фильма. Вот только груз нужно действительно уменьшить и продумать до грамма. А, что самое главное в Сибири? Конечно же «воздушка». А как ее облегчить? Правильно, нахрен спилить приклад. Сказано – сделано, Серега покопался в дедовых инструментах, нашел пилу и тут же под корень откромсал приклад.Вот тут  и вернулся домой хромой Серегин дед. Он посмотрел на свежие стружки, подобрал с пола несчастный приклад и очень захотел хоть что-нибудь от нас услышать.Мы все и рассказали. А куда было деваться?Дед, на удивление, серьезно отнесся к истории про сибирских индейцев и сказал:- Послушайте, ребята, план у вас неплохой и я не стану вас отговаривать, более того, Сережа, я прикрою тебя от отца, скажу ему, что это я случайно уронил ружье с балкона и приклад сломался об асфальт, но за это вы должны пообещать мне, что возьмете меня с собой. К индейцам улетим втроем. Знаете как я смогу педали раскрутить? Хо-хо, не только взлетим, но уже через час  будем в Сибири. Только нужно немного обождать. Мне скоро обещают сделать операцию и вынуть немецкий осколок из колена, вот тогда сразу построим вертолет и улетим. А без этого никак.- Деда, а долго ждать твою операцию?- Ну, год, два, не больше.- Ого! Это долго!- Не переживайте,  может и полгода. У меня, кстати, и доски для винта есть на примете.- Доски? Ладно, подождем.- Вот и молодцы. Только дайте слово, что без меня не будете ничего делать. Как только я ногу вылечу, так все сразу и построим.- Даем честное индейское.…Частенько мы собирались втроем, шушукались, рисовали чертежи вертолета, составляли списки необходимых для Сибири вещей, в общем, серьезно готовились к побегу. Еще немного и...А года через два, деда похоронили вместе с немецким осколком в колене.Мы с Серегой долго горевали и  решили никуда не лететь,  дали ведь деду «честное индейское»...P.S.С праздником вас!Вспомните всех своих и чуть-чуть Серегиного деда…
Мальчика, лет 9, переводят в новую школу. На собеседовании его спрашивают о том, сколько он знает времен года. Парень в уме считает и говорит:- Два.Директриса ему намекает:- А если подумать?Парень, подумав, говорит:- Вот честно, больше не помню.Директор выразительно смотрит на багровую маму мальчика и взглядом отправляет их в коридор.Там слегка взбешенная мама спрашивает мальчика:- Что это было, Додик?!Сын уверенно отвечает:- Мама! Я правда не помню с этим никого, кроме Чайковского и Вивальди!
У знакомых дочка заболела. Чтобы сбить температуру, малышей водкой растирают, но отец семейства непьющий, и дома из спиртного оказалась только подарочная бутылка китайской водки со змеей. Когда они начали растирать ребенка, от жидкости пошел ужасный трупный запах. Мать перепугалась и стала кричать, чтобы муж "выкинул эту дохлятину", а девочка начала сильно плакать "не надо, мамочка, может я еще выживу". Когда отсмеялись, пришлось долго-долго объяснять, что ее любят и никогда не выбросят.
Отправляю спать двух младших сыновей (старший уже почти дрыхнет). Через пару минут они уже носятся по дому, играя в лошадок, орут и смеются. Я возмущаюсь: "Дети, это вы так спать легли?!" - "Ага, мама, легли, это мы тебе просто так снимся!"
Играли с сыном в лошадку. Катал его на шее, пока не ударился мизинцем о тумбочку. Этот великий наездник слез с меня, спрашивает:- Лошадка, тебе сильно больно? - Сильно. - Катать меня больше не сможешь? - Не смогу. - Жаль. Придется пристрелить.
Стою в школьной раздевалке. Слышу разговор двух первоклассников. - Ты меня достал!- Ты меня тоже достал! Я бы лучше с бомжой дружил, чем с тобой!- Ты бы и бомже надоел!
- Что же должно быть в этих жвачках, мама, что они столько стоят?!! - проорал на весь магазин мой сын, стоя на кассе около полки с презервативами...
В детстве мне отец как-то купил дуделку. Я дудел от души, мне очень нравился звук, язычок раскручивался, бил по папе, потом по маме. Слюни в разные стороны. Было очень весело. На утро я её не нашёл. Мама сказала, что я её потерял и развела руками.Сегодня я купил такую же дуделку своему сыну. Сразу стало понятно, куда делась моя дуделка. Естественно, мой сын её завтра не найдёт.
Моему сыну 7 лет, говорит мне сегодня: "А знаешь почему собаки нас лижут?Потому что внутри нас кости".
А мы дали сыну потрясающе редкое имя, в двух детских садах и во всей начальной школе у нашего Николая тёзок не нашлось.
Пришел с работы: снял обувь, куртку и без сил упал на диван. Маленькая дочка увидела это, притащила одеяло, поднимает мои ноги на диван и шепотом спрашивает: жаебалься, да?
На детском новогоднем утреннике детишки, разумеется, все были в костюмах: ниндзя-черепашки, человеки-пауки, Золушки, Белоснежки и пр.Праздник завершается. Притомившийся Дед Мороз ловит шумного армянского парнишку в костюме мушкетёра: - Ох, какой красивый у тебя костюм! Ты, наверное, Д'Артаньян? - Нэт, дэдушка, я Саркисян.
Забирал ребенка из детского сада, пока собирались, подошла воспитательница (В), женщина лет 30, далее диалог:(В): Знаете, ваш Дима сегодня очень плохо себя вел!(Я): Что произошло? (ребенок иногда бедокурит, но редко).(В): Он сегодня чуть ли не до истерики спорил с детьми и со мной!!!(Я): А о чем, собственно, Вы с ним спорили, что аж до истерики?(В): Он с упорством доказывал, что ЛУНА ВРАЩАЕТСЯ ВОКРУГ ЗЕМЛИ, а не НАОБОРОТ!!! Расскажите уже ребенку, что еще Коперник доказал, что наша Земля вращается вокруг Солнца и ДРУГИХ НЕБЕСНЫХ ТЕЛ!
Мне поверьте, господа, Врать я вам не буду: Перед сном я, как всегда, На свою посуду По приказу мамы сел, Не хочу, а надо Сделать пару важных дел: Будет мама рада!Размечтался на горшке -Будто мчусь в атаку С острой саблею в руке, Враг дрожит со страху. Упираюсь в стремена, Целюсь из пистоля, Только падаю с коня - Вражья пуля, что ли? И лечу я на песок Из седла со свистом... Опрокинулся горшок На ковер пушистый! Вот и всё. Окончен бой. Мне аж дурно стало: Хорошо, горшок пустой - Вот бы мне попало!
По поводу детского шантажа.Знакомый остался как-то с малолетним племянником. А тот подцепил в саду ли, во дворе моду биться головой о стенку шкафа, чтобы чего-то там добиться. Когда он в очередной раз стал демонстрировать сей номер, дядька спокойно посоветовал постучаться об угол шкафа - эффектнее, мол, будет. Племяш по наивности поверил, подошел к углу, изо всех сил ударился и ... всё понял. Больше не повторял.
Попросила стюардессу пересадить меня на другое место, потому что рядом сидел плачущий ребёнок. Оказывается, это запрещено, когда ребёнок твой.
Племянница, 5 лет, отсутствием аппетита совсем не страдает. Начался новый период, когда реакция на поцелуи взрослых друг с другом - громкое "фуууу" и демонстративное отворачивание с брезгливой миной. Когда в очередной раз разговор зашел об этом, спрашиваем - "а как же ты пойдешь на свидание, там надо целоваться будет". Ответ потряс - "а что, там целуются? А я думала, что только обедают..."
Дочка 4,5 лет выучила слово "п*дец". Причём употребляет его довольно правильно.Объясняю, что это плохое слово. Что если взрослые, я или мама, случайно его говорим - то это очень плохо. А если маленькая девочка его говорит, то очень-очень-очень плохо. Не надо.- Поняла? - спрашиваю.- Поняла.- Что ты поняла? Повтори.- Если ты или мама это слово говорят, то это очень плохо. А если я - то это вообще п*дец.
Спросил племянника:- Сколько лет твоему папе?- Шесть.- Как это шесть?- Ну он же стал папой только когда я родился!
Уроки сделаны... Мать охрипла... Сын  оглох ... Соседи выучили всё наизусть, собака пересказала!!!...
- Изя, ну конечно, у тебя на всё должно быть своё мнение! И сейчас мама тебе его расскажет.
Причины, по которым не нужно связываться с детьми:История 1. Девочка и учитель спорили о китах. Учитель говорил, что кит попросту физически не может проглотить человека, поскольку, хоть он и большой, но глотка у него очень маленькая.Девочка настаивала, что кит проготил Иону.Раздраженный учитель повторил, что кит не мог проглотить человека, ибо это физически невозможно.Девочка сказала: "Когда я попаду в рай, я спрошу у Ионы".Учитель спросил: "Что, если Иона в аду?"Девочка ответила: "Тогда вы у него это спросите".История 2.В детском садике учительница наблюдала за тем, как дети ее группы рисовали. Иногда она подходила к ребенку посмотреть, что он делает.Подойдя к одной очень старательно рисовавшей девочке, она спросила, что та рисует.Девочка ответила: "Я рисую Бога".Учительница задумалась и сказала:"Но ведь никто не знает, как выглядит Бог".Не отрываясь от рисунка и безо всякой задержки девочка ответила: "через одну минуту узнают".История 3.Как-то маленькая девочка, наблюдая за мамой, которая мыла посуду, заметила, что в ее черной, как смоль, голове есть несколько белых волос. Любопытство взяло верх, и она спросила: "Мам, почему у тебя появились белые волосы?"Мама ответила: "Видишь ли, каждый раз, когда ты делаешь  что-то нехорошее, и заставляешь меня огорчаться или плакать, у меня появляется очередной белый волос".Девочка задумалась над этим, и после небольшой паузы сказала: "Мама, отчего тогда у бабули ВСЕ волосы белые"?История 4.Был день классной фотографии, и учительница пыталась убедить всех купить по одному экземпляру."Подумайте, как здорово будет смотреть на эту фотографию, когда вы все станете взрослыми, и говорить "Вот Дженнифер, она - адвокат, или вот Майкл, он - врач"".Тоненький голосок с задней парты добавил:"Или "А вот учительница. Она умерла"".История 5.Учительница рассказывала про кровообращение. Пытаясь объяснить попроще, она сказала: "К примеру, если бы я стояла на голове, кровь, как вы понимаете, прилила бы к ней и моё лицо бы при этом покраснело"."Да",- ответил хор голосов."Тогда почему, когда сейчас я стою прямо, в обычной позе, кровь не приливает к ногам?"Мальчик звонко сказал: "Это потому что у вас ноги не пустые".История 6.В католической школе к ланчу дети выстроились у столовой. У переднего края стола была большая куча яблок. Монахиня написала записку и приклеила ее к подносу с яблоками: "Берите только одно. Бог смотрит".На другом краю стола стоял поднос с большой грудой шоколадного печенья. Какой-то ребенок приклеил к нему записку: "Берите сколько угодно. Бог смотрит за яблоками".
Было три года назад.Я родом из Украины, живу в Москве. Дети учатся в школе где много детей иностранцев.Дочери было тогда 7 лет. Первый класс.Приходит из школы и рассказывает:- Папа, а у нас новая девочка в классе. У неё папа родился на Украине, а мама - в Америке... Папа, а вот ты тоже родился на Украине, а мама где родилась?- В России, - отвечаю.Дочь размышляет вслух:- Родилась в России и живёт в России? Странно...
Дочка знакомых, 7 лет, советское время. Девочка уходила гулять, в это время ее мама приходила с работы. Ключ от квартиры был один и его надо было как-то передавать. Дочка придумала. Мама подходит к двери квартиры и видит немаленький лист бумаги с надписью: "КЛЮЧ ПОД КОВРИКОМ". Пришлось проводить инструктаж на тему: "Секретные секреты или как упастись от воров." На следующий день. Мама подходит к двери квартиры и видит немаленький лист бумаги с надписью: "СМОТРИ НА ОБОРОТЕ", на обороте — "КЛЮЧ ПОД КОВРИКОМ". 
Страшный день для отца - дочь привела парня...Я думал, если убить первого, другим будет неповадно.
Если ребёнок нервный, надо прежде всего лечить его родителей.© Агния Барто
Мои милые детки!На этой неделе вы можете выбрать следующие пароли для Wi-Fi:1. Всюнеделюмытьпосуду.2. Всубботукупитьпродукты.3. Мытьичиститьмамемашину.Буду рада узнать ваш выбор!
Случайно познакомилась с родительской политикой знакомых. Утро, мама с папой собирают бутеры на работу, рядом крутится дитя:- Маааам... Паааап... Я не хочу в садик!На это есть много стереотипных ответов - "не вредничай", "да ты что, в садике же так интересно", "а вот хорошая девочка Маша никогда не капризничает". Но тут родители выдают, не сговариваясь:- А хотеть тебя никто не заставляет!
Пару недель назад к нам домой пришёл психиатр с детского сада. Он показал результаты психологического теста моего младшего брата. Как оказалось, на одном из его рисунков была изображена наша семья: мама, папа, я, младший брат и пиздакрыл. Как я узнал о пиздакрыле? Он был подписан.
Я научилась читать в 4 года. И только потому, что у нас со всей группы умела читать одна девочка, Марина. Вокруг нее всегда собиралось множество ребят и она читала им книги с детсадовских полок. Я тоже хотела снискать популярности.И вот, когда я уже научилась сносно читать по слогам, взяла в руки ту самую книгу, которая казалась мне самой интересной. Стала читать, а книга оказалась совсем не о том, о чем читала Марина. Оказывается, она не умела читать вовсе, но умела фантазировать глядя на иллюстрации.
Хотела рассказать про один случай домашний. У нас двое сыновей, оба умны и сообразительны, младший (ему восемь на ту пору было) отчебучил однажды... Возвращаемся мы с мужем с работы вечером, ну а дети, как водится, после школы большую часть времени предоставлены сами себе, ну и фантазируют разные игры дома, то в Шерлока Холмса играют, с трубкой папиной в зубах и в банном халате расхаживают, то в космонавтов играют, глядя в иллюминатор стиральной машинки, идей у них много. На этот раз младший был дома один, и, когда мы вернулись, то пред нами предстала странная картина: оба кресла стояли возле журнального столика, стол был липким от пролитого на него вина и воска. Сын предусмотрительно удалился к себе в комнату. Вызываем на разборки. Выходит сын, явно не трезв, от чего наши волосы начинают предательски шевелиться на голове и проскакивает мысль, что бутылки с алкоголем пора убирать из бара. Спрашиваем у него: "что ты делал?" - "Играл"," Хорошо, а почему стол весь в воске??!!", ответ был молниеносным и совершенно неожиданным для нас - "Молился" сказал наш сыночек, страдальчески подняв глаза в небо. Еле сдерживая смех, мы задаем следующий вопрос, где, казалось бы, уже не выкрутишься!!! "А почему вино на столе разлито!!??" Не спуская глаза с потолка, с тяжким вздохом великого грешника и праведными слезами на глазах "ПРИЧАЩАЛСЯ!!" вырвалось из уст моего маленького сына.Наказания, конечно, не было. Такую находчивость проявил ребенок! Прошло много лет, а мы до сих пор вспоминаем, как наш сын "молился и причащался"....
В жизни каждого отца однажды наступает счастливый момент, когда звонит ребёнок и спрашивает: - Папа, тебе сколько пива брать?
Стою я в очереди, покупаю себе колбасу. Заходит в магазинчик молодой папа с сынком (лет семь) и дочкой (года три). Пока я расплачиваюсь, спрашивает у продавцов про сервелат, мол не много ли жира и т.д. Тут его сынок говорит: «Пап, а я хочу вот такие сосиски». Папа сурово глядит на сына и отвечает ему: «Хочу, хочу. А я вот тоже хочу, знаешь что?» Сын поник, и тут дочка громко выдает: «Ты бабу потольсе хочесь». Отец краснеет, а я и продавцы хохоча сползаем по прилавку.
У знакомой остался дома муж после ночной смены и сын 9 лет, а сама была на работе. И привели к ним девочку лет шести, посидеть-присмотреть. Когда забирали домой - обычный ребенок, но через два часа звонит её мама и говорит, что дочка в истерике, так как ваш сын бегал за ней с ножом по квартире и душил! Спросили у мальчика - все подтвердил. На вопрос зачем ответил: "Она икала, просила напугать её"..... все охренели от такого ответственного подхода.
- Мама, я буду дворником, когда вырасту. - Почему? - Тогда целый день буду на улице гулять.
13-летняя девочка в цирке:- Почему я должна платить деньги за то, чтобы какой-то медведь развлекался, катаясь на самокате?
Когда мы с сестрой были маленькие, очень сильно хотели слона. Мама сказала, что будет нам слон... Только при одном условии: он будет стоять головой в родительскую спальню, а попой, соответственно, к нам в детскую. Они с папой его будут кормить, а мы убирать. От затеи мы отказались)
Доктор приходит к больному малышу. Видит — его младшая сестренка бегает по полу босиком.- Ну-ка, красавица, надень тапочки, а то заболеешь.После ухода доктора мать замечает, что девочка все еще бегает босиком.- Ты слышала, что доктор сказал?- Да, он сказал, что я красавица.
Вчера, младшенький (6 лет) играет в доктора.Прибегает к маме с игрушечным фонендоскопом и докторским чемоданчиком, происходит короткий диалог: - Приступаем к лечению! - А вы хороший доктор? - А вы смелый больной?:-)
Иногда к моей дочери приходят в гости ее одноклассники — говорят, поиграть на приставке. Как всякий отец, я, конечно, немного нервничаю: сами понимаете, им по 13, гормоны, могут и приставку мне сломать.
Моя сестра впервые услышала слово "Х#Й" и подумала, что это отрицание чего-либо... И когда мама попросила ее сделать чай, она спокойно ответила:" Х#й тебе!" Таких пи#дюлей в семье никто не получал.
Недавно довелось случайно услышать беседу двух женщин, уже в возрасте. Говорит одна: "Вот все-таки гораздо лучше растить сына. Живет он с тобой лет до 25-ти, ну 30-ти... потом женился, переехал...все! Дочь же - всю жизнь на чемоданах: "мама, я ухожу..", " мама, я у вас поживу..."
Младшая дочь родилась в 1998 году.Когда пошла в школу, через какое-то время дошла до цифр и чисел и сообразила, что если к любому году следующего тысячелетия прибавить цифру 2 (убрав тысячи) - это будет её возраст.- доченька, сколько тебе будет в 2032ом году - 34!- а в 2054ом ? -56 !- а в 2179ом ? -181 !!- ну а в 2742ом ? - 744 !!!Радовало.Внушало оптимизм.
Дочка (6 лет) говорит мне:- Мама, а я всегда буду с тобой и с папой жить?Я: - Ну вырастешь, выйдешь замуж, будешь жить с мужем.Дочка: - Сначала родят, а потом замуж выгоняют! Вы для кого меня рожали, для мужа или для себя?
Любимая учитель начальных классов. Учитель она классный, дети ее любят, родители молятся. успехи у первоклашек отличные. Ведет как то урок рисования (ИЗО), первый класс, 3 четверть, год 2016 :). Просит детенышей нарисовать как они представляют папину работу. Мальчик один приносит акварель. Черный квадрат, на нем сине-зеленое бревно-прямоугольник с красным пятном посередине. далее диалог.(Л) - Что это нарисовано?(М) - Папина работа. Он ведь у меня хирург. Вот он больного и оперирует.(Л) - А почему он такой синий?(М) - (с удивлением) А так он же умер. какой же он должен быть?Новый Малевич, однозначно!
- Мама, а каково это - иметь лучшую дочь в мире? - Не знаю, спроси у бабушки.
Гуляю с ребенком 4,5 года на детской площадке. Попросил дать денежки. Подходит к горке, запихивает в щель монету, скатывается и так же запихивает денежки в щели качели, песочницы. Потом подходит и говорит: "Пойдем отсюда, мама. Что-то дорогие здесь аттракционы!"
В 6 лет мама меня отдала на бассейн. Тренером был молодой парень лет 18. Рядом два бассейна - детский и большой, глубиной 3 м. Посреди тренировки у меня на трусиках лопается резинка. Я тихонечко, чтобы не опозориться, убегаю в раздевалку, дабы устранить катастрофу. Через какое-то время я успешно справилась с резинкой и вышла к бассейнам. Вижу такую картину: все дети сидят на скамеечке, а тренеры ныряют в большой бассейн. Мне тогда показалось, что взрослым срочно захотелось купаться, поэтому все дети ждали своей очереди, и я также тихонько села с детками рядом. Когда мне надоело, я спросила: когда наша очередь купаться будет. У тренера чуть приступ не случился. Они думали, что я утонула и искали меня на дне 3-метрового бассейна.
СТАЛЬНЫЕ ШАРЫВ самолете разговорился с соседом у окна.Худенький, кучерявый, зовут Александр, по профессии скрипач. Сошлись мы на Питере, Александр там родился и вырос, а я прожил пять лет.Вспоминали гнетущие девяностые и Саша рассказал вот такую историю:Однажды зимой, поздно вечером ехали мы с папой в трамвае, он меня в «музыкалку» возил, мне тогда лет восемь было. Народу немного, человек пять – десять, на весь вагон.Вдруг на остановке залетает настоящая бандитская бригада, шесть человек, почему-то я и количество запомнил. Злые, видимо что-то у них там случилось, может от ментов убегали. В любом случае, такие в трамваях не ездят. Все разнокалиберные – от двухметровых, до мелких, но  по виду настоящие бойцы. Со сломанными носами и ушами.В общем, по профессии спортсмены, а по должности бандиты.Одеты так красиво, что глаз не отвесть: спортивные костюмы, фирменные кроссы, про цепи вообще молчу. Да что там цепи? Каждая их лайковая куртка стоила как весь наш трамвай.Они громко матерились, что-то обсуждали, а пассажиры вжались в кресла, головами не вертели и усилием мысли притягивали трамвай побыстрее к своей остановке.Тут, один из братвы ненавязчиво закурил.Какой-то дедок со своего места, не оглядываясь, проворчал, что-то типа: «В трамвае не курят»Бандит повернулся к перепуганному народу и громко спросил:- Кто?! Кто сейчас что-то вякнул?!В ответ унылая тишина.Браток продолжил:- Если кто хочет что-то сказать, то учтите – за слова придется ответить. Готовы подраться? Предъявляйте. Нет? Сидите тихо и уткнитесь  в окно.Естественно – публика совсем притихла и вжала голову в плечи, хорошо что хоть деда не выдали, который возмущался.И вдруг, мой папа, мой тщедушный интеллигентный папа: сто шестьдесят сантиметров ростом и пятьдесят кило весом, инженер технолог кондитерской фабрики, шепчет мне: «Сашок, сиди тут, держи скрипку»Мой отчаянный, сорокалетний папа, который никогда в жизни не дрался, встал и, о ужас, пошел на заднюю площадку, где ржали и курили бандюки.Одну руку он крепко сжал в кулак, и я прекрасно видел, как дрожали его пальцы, я и  сам  чуть не умер от страха за него.Папа подошел к ним и громко сказал, стараясь скрыть тремол в голосе:- В трамвае курить нельзя! Потушите пожалуйста сигареты!Повисла бесконечная пауза, бригада удивленно изучала моего папу, его сжатый кулачок, и наконец один из них ответил:- Ну, нельзя, так нельзя, ты сказал, мы тебя услышали.Не каждый день встретишь человека со стальными шарами.Окурки тут же полетели в форточку.Я не усидел на месте, прибежал с футляром и встал за папой. Один бандит погладил меня по голове и сказал:- Скрипач, ты даже себе не представляешь какой у тебя  крутой батя,  можешь им гордиться.Трамвай остановился на перекрестке, бригада распахнула двери и десантировалась на улицу.Мы с папой поехали дальше и я всю дорогу пытался выяснить, что это у него за такие «стальные шары», и для чего они нужны? А папа глупо улыбался и неумело уходил от темы…
Ребёнок учится в Москве. Живёт у родителей жены. Однажды звонит тесть: "Срочно приезжай, надо поговорить". Я говорю: "А что, по телефону нельзя?" Он мне: "Нет, это не телефонный разговор. Дело касается Игорька (моего сына)". Отпрашиваюсь с работы. Весь на нервах. Приезжаю в Москву. Тесть дома один. Сразу усаживает меня за стол. Кладёт свою руку на мою и говорит заговорщическим тоном: "Игорь не тем занят. Видел его дружков, у одного на майке Че Гевара. Вечером ходят в антикафе. Приходит трезвый. Боюсь, они там что-то против правительства затевают."
Находчивый ребёнок, потерявшись, отправился в ближайший морг, чтобы мама быстрее нашла его.
Приходит пара из религиозной семьи к священнику.- Помогите, мы уже пять лет в браке, но до сих пор нет детей! - А вы достаточно стараетесь, чтобы они у вас были? Как у вас дела в постели?- Конечно, стараемся! Мы вечером молимся, желаем друг другу спокойной ночи, расходимся в свои комнаты и ложимся в свои постели, опять молимся перед сном, а аист всё не прилетает и не прилетает!
Из новостей: в Челябинской области воспитательница детского сада разучивала с детьми матерные частушки.
Моему малышу на днях исполнится 28 годиков… мы уже 190 см и 85 кг… и размер пинеток 48)
Разбирал старые вещи родителей, нашёл книгу: Н.Б.Лурье. "Воспитание глубоко умственно отсталого ребёнка в семье".Задумался...
Устами младенца глаголет истина - в детстве, когда родители называли меня "неряхой", я возмущался и кричал: "Неправда, я ряха!..".Прошло более 40 лет, и я, глядя в зеркало, убедился, что был прав...
У подруги дочка в детском саду за завтраком чокнулась стаканом кефира с соседкой по столу и на вопрос:— Ирочка, что это такое?С невозмутимым лицом ответила:— Ольга Фёдоровна, дайте с подругой нормально пообщаться!
— Приведите пример неполного предложения. — Я люблю своего ребёнка. — Теперь полного. — Я люблю своего ребёнка отдавать бабушке.
Когда решила своей маленькой дочке объяснить для чего человеку нужны брови, диалог начался не совсем так, как я себе представляла. Я:— Доченька, вот ты же знаешь, зачем человеку глазки?— Да, чтобы видеть.— А нос?— Чтобы дышать и нюхать, а рот, чтобы кушать и говорить.— Хорошо, а вот для чего человеку брови, знаешь?— Чтобы не было глупо.И видя мое вытянувшееся лицо, поясняет:— Ну а что? Лицо без бровей — это же глупо!
Приходила в гости племянница (10 лет). Сидим за столом, общаемся. Зашел разговор про лето, отдых, речку, купание. Спрашиваю: «Ты плавать-то умеешь?». Ответ, после которого не осталось несмеющихся людей за столом: «Конечно умею! С 8-ми лет! С тех пор как бабуля мне жилет не застегнула».
Во время детского утренника я пошла забирать своего ребенка из толпы детей, так как я невысокая, меня начал забирать какой-то мужчина...
Детей цветов давно уже не стало, теперь лишь дети овощей...
Мои мама с папой зачали меня, когда отдыхали в Пекине. И когда я рукожоплю, то они смеются, приговаривая: "Сделали в Китае".
По мнению соседей я жуткая мать! Ребенок рыдает во всё горло, а они думают, что я его бью… А я всего лишь запретила ему чистить уши градусником, выпустила кота из стиральной машины, и не дала выпить "Фейри".
Про мужикаМой партнер однажды ездил по благотворительной части в детский дом в Ивановской области. Год 94-й, полный трындец в этом регионе. Находилась сия обитель зело в жопе, поэтому на обратном пути он заехал в поселок, зашел в местный магазин за минералкой. Пара человек в очереди, встал. И тут парень заходит. Лет 15. Одет бедно донельзя, изможденный, но взгляд... реально, у приходивших к партнеру на работу "афганцев" и "чеченцев" не часто такой встретишь. Стоящие перед партнера двое мужиков отходят, предлагая пацану пройти к кассе.  Продавщица спрашивает: "Иван Сергеевич, чего вам?" Пацан берет хлеба, молока, макарон, платит, благодарит и уходит.  Партнер дожидается своей очереди (за ним никого нет), и после покупки спрашивает продавщицу:  "Извините, а это кто? Просто вроде пацан молодой, а вы к нему по имени-отчеству..""Это не пацан. Это - МУЖИК.  Ему 14 лет, 2 года назад отца какой-то блатной алкаш на переходе сбил да так и уехал - не нашли. Мало ли сейчас такого?  А у него 2 сестренки ещё в школу не ходят,  и брат-младшеклассник. Так он мало того, что учиться успевает в школе - деньги наравне в мужиками зарабатывает, сортиры чистит, за любую работу берется - не то что наши алкаши, мать их...  А 3 месяца назад дочку алкашей -соседей из пожара вытащил, не побоялся в огонь полезть.Так что это не Ванька -школьник, а Иван Сергеевич у нас, вот так!"P.S. Как рассказывал партнер, так много, как по дороге домой, он в те годы о жизни не думал много лет.
Девяностые. Мальчик пяти лет смотрит телевизор. На экране реклама презервативов. Мальчик говорит:- Мама, я знаю зачем эти штуки. Их дяди надевают, чтобы отпечатков не оставлять....
С сыном (6 лет) смотрим телек вчера, идет реклама про тампоны "...новые Оби скользят и все удобно и комфортно". Сын сидит рассуждает себе под нос: "Так... я знаю, что они скользят... осталось только понять ГДЕ?!"
Жена инструктирует как укладывать спать годовалого сына:— В глаза ему не смотри, иначе конец совсем. Лучше вообще притворись мертвым, тогда он походит вокруг и отстанет
С форума мамаш:xxx: Скажите, пожалуйста, можно ли купать 6-летнего ребёнка в ванной с соплями?yyy: А где вы возьмете целую ванну соплей?)
Были на празднике, на природе, где многие пришли с детьми. Там была одна пара религиозная, у них мальчонка бегал и распевал какие-то религиозные песни про Бога и, подойдя к девочке, спросил:— А ты знаешь песни про Бога?Девочка:— Только одну.— Какую? Можешь спеть?— О Боже, какой мужчина…
Коротко о моей семье.  - Доченька, ты будешь пить чай или кофе? - Кофе. - Но я уже сделала чай! Боже, с тобой всё не так!.. У всех других дети как дети, а ты просто наказание какое-то!..
Два алкоголика отобрали у девочки мороженое только из-за стаканчика.
В детских садах Армении, после тихого часа, есть час для бритья.
- Папа, в новостях сказали, что Ельцин заложил основы новой России. - Странно... Я только помню, как он спиртное в себя закладывал. Ну, ещё Россию в МВФ заложил на пару с Гайдаром... Мы потом надрывались, еле выкупили.
Детский сон очень полезен для нервной системы родителей.
Очередь
В современном детском саду.- Меня зовут Святослав, а тебя?- Серёжа.- Матвей, Игнат, Захар, скорее сюда! Тут какой-то странный малый.
Вводная: ребенку 4 года. Успокаиваем после бурных игр с сестрой.Позвали в отдельную комнату на бабушкину кровать, включили колыбельную на телефоне, чтобы быстрее успокоилась.Бабушка перед этим порадовала внучку двумя конфетами, которые та зажала в кулачках. Мы ей не очень разрешаем есть конфеты, но сделали вид, что не заметили ничего.И дочь, полагая, что её секрет не раскрыли: "Мама! Мне надо побыть одной! Я пока не готова играть или слушать музыку. Когда я буду готова, я приду".И ушла, закрыв за собой дверь.
Мой самый большой обман детства - когда я зевала, не закрывая рот рукой, мама, заглядывая в него, перечисляла все то, что я ела. И только на двадцатом году жизни узнала, что в детском садике, пока одевалась, она читала список того, чем нас там кормили!
- Доченька, если ты не будешь мыться, ты будешь пахнуть как бомж!- Мамочка, а зачем ты нюхала бомжа?!
У меня есть братишка, ему 5 лет. Прихожу однажды домой часов в 11 вечера, захожу в комнату и вижу как он играет на компьютере. Ну ладно, я не обратил внимания, но после того как братишка снял штаны и в одних трусах вышел из комнаты в туалет, а вернувшись, надел штаны и как ни в чём не бывало сел и дальше начал играть, у меня возникло недоумение.- Что ты сделал?На что он мне ответил:- А... папа думает, что я сплю. Не хотел его разубеждать в этом...
В психушке медсестра спрашивает врача:- А что это вчера поступивший мужчина всё твердит "Бенджамин Франклин", "Бенджамин Франклин"? Помешан на истории?- Отнюдь! Его 4-летний сынок, оставленный дома один, на пороге подал ему 95 портретиков Бенджамина!- Откуда у него столько?!- Вырезал из стодолларовых купюр!
Очередной случай в маршрутке. Слегка неправильный.Проезжаем магазин детских товаров. Мальчик лет трёх:- Мама, когда мы в этот магазин пойдем?- Когда деньги будут.- Мама, а в этот когда?- Это не магазин, это банк.- Банк? Это что это - банк?- Там люди деньги берут.- Де-е-е-ньги?! Мама, пойдем туда, пойдем!- Да нет, там кредит берут.Озадаченный мальчик молчит с минуту, потом спрашивает:- А кредит - это больно?Никто не падал на руль, на ближайшей остановке никто не выскочил. Улыбнулись криво, и всё.
Был недавно в Детском Мире и увидел там, как маленький мальчик всё выпрашивал у мамы пистолет с патронами. Спустя 10 минут уговоров мама наклонилась к нему и спросила: "А ты будешь любить меня ещё больше?" На что мальчик ответил: "Мам, я уже и так на пределе!"
Заказал сыну на день рождения стриптизёршу. Правда, жена была не в восторге, но ведь не каждый раз ребёнку исполняется 2 годика.
- Мам, я желанный ребёнок? - Спроси у своего папы. - Какого папы? - Вот именно.
Друг рассказал. Захотелось им с женой третьего и в 2008 родилась у них двойня. Ну кризис на дворе, зарплату урезали, приходится экономить в том числе и на старших, объяснять им... Старшая лет 11-12, любящая читать и тратящая карманные на книги, а теперь сильно ограниченная в своём увлечении (и не только в этом) по вышеизложенным причинам, притащила с младшей кучу кем-то выкинутых книг. Сидит на полу, увлечённо сортирует по стопкам - что ей, что родителям, что выкинуть - бухтит чего-то себе под нос. Друг тихонько заглядывает со спины - интересно же чего мелкая надыбала. И тут средь книг попадается красочная брошюрка какого-то Центра планирования семьи с изображением на обложке счастливых родителей окружённых чуть ли не дюжиной карапузов и надписью "Рожайте на здоровье!" Мелкая замирает на секунду, а потом выдаёт вслух с неподражаемой интонацией "Да! щассссс!" и засовывает-прячет брошюрку под край ковра.
В детстве лучше подольше оставаться, чем пораньше в него впадать.
Вызыватель дождя- Значит, так, - мальчик поерзал в кресле, усаживаясь поудобнее. - У моего отца есть другая семья. Там моя сестренка, ей года четыре, как я понимаю. Мама делает вид, что об этом как бы не знает. Но та женщина все ждет, что отец уйдет к ней, потому что он, по всей видимости, обещал. И иногда ставит вопрос ребром. Тогда он срывается из дома и едет ее уговаривать. Иногда даже ночью. У нас в семье это называется "ЧП на объекте". Но вообще-то он не уйдет, я так думаю, просто будет ей и дальше голову морочить. У моего младшего брата ДЦП, они как-то с мамой к вам приходили, но вы, наверное, не помните. С головой у брата все в порядке, он во втором классе учится и в компьютерах уже здорово шарит. А вот с ногами-руками - не очень. А мама все думает, что где-то есть такое лекарство или еще что, чтобы его совсем вылечить. Она его на лошадях возит, потому что это среди дэцэпэшников считается самый писк, и копит деньги, чтобы поехать в Крым к дельфинам. А Ленька лошадей боится и падает с них. А про дельфинов он мне сразу сказал: вот там мне и конец придет - сразу утону. И еще они к колдунье ездили в Псковскую область, она с Леньки порчу снимала. А у бабушки рак, и она все время от него лечится - иногда в больнице, а иногда народными средствами...- А ты? - спросила я.- А я чешусь все время, и в школе двойки, - с готовностью сообщил мальчишка. (Нейродермит между пальцами и на шее я разглядела еще прежде). - Что вы мне посоветуете? Как мне все исправить? И вообще, это возможно?- Не знаю, - честно призналась я. - Наверное, нельзя. Как нельзя до конца вылечить ДЦП у твоего брата.- И чего, я тогда пошел? - он привстал в кресле.- Ага, только я тебе сначала расскажу историю про "вызывателя дождя".- Хорошо. Я люблю истории, - он поскреб шею ногтями и приготовился слушать.- Случилась она давно, еще когда был СССР. Один мой знакомый китаист был с коллегами в Китае в командировке; изучали местные обычаи. И вот однажды им звонит китайский коллега: "В одной провинции уже четыре месяца не было дождя. Гибнет урожай, людям грозит голод. Три деревни собрали последние деньги и решили привезти из другой провинции "вызывателя" дождя. Вам, наверное, будет интересно посмотреть на него. Только учтите: я вам ничего не говорил, потому что коммунистическая партия Китая колдовство решительно не одобряет".Ученые, конечно, воодушевились, срочно придумали какой-то этнографический повод и отправились по указанному адресу. Приехали в деревню, и в тот же день туда привезли "вызывателя" дождя - маленького сухонького старичка-китайца. Он запросил себе хижину на отшибе деревни и чашку риса в день. А с нашими учеными разговаривать наотрез отказался. Старшина деревни сказал: сейчас заклинателю нужно сосредоточиться, подождите, пока он выполнит свою работу. Можете пока пожить у меня дома.На третий день пошел дождь. Старичок взял свои (огромные по местным меркам) деньги и засобирался в обратный (весьма неблизкий) путь. Старшина опять передал ему просьбу ученых. На этот раз заклинатель согласился уделить им немного времени.- Расскажите, как вы вызвали дождь, - сразу, чтобы не терять времени даром, спросил старичка мой знакомый. - Наверное, существует какой-то специальный обряд? Он передается по наследству?- Вы с ума сошли?! - изумился старичок. - Я вызвал дождь? Я что, маг? Неужели вы могли подумать, что я, в своем ничтожестве, могу управлять могучими стихиями?!- Но что же тогда вы сделали? - обескуражено спросили китаисты. - Ведь дождь-то идет...- Никто не может изменить никого, - назидательно подняв палец, сказал старичок. - Но каждый может управлять собой. Я, скажу без ложной скромности, достиг некоторых вершин в этом искусстве. И вот я приехал сюда, в правильном, гармоничном состоянии, и увидел, что здесь все неправильно. Нарушен порядок вещей, гибнет урожай, люди в отчаянии. Я не могу этого изменить. Единственное, что я могу, - это изменить себя, то есть стать неправильным, присоединиться к тому, что здесь происходит. Именно это я и сделал.- Ну, а потом? Откуда дождь-то?- Потом я, естественно, работал с собой, возвращая себя обратно в правильное состояние. Но поскольку я был уже един со всем прочим здесь, то и оно вместе со мной, постепенно, с некоторой инерцией, но вернулось на правильный путь. А правильным для этой земли сейчас является ее орошение. Вот поэтому и пошел дождь. А вовсе не потому, что я его "вызвал"...- Но если все так просто, почему же вы взяли за это такие большие деньги? - спросил один из ученых. - Крестьянам пришлось буквально продать последнюю рубашку, чтобы заплатить вам...- Потому что я уже старый и немощный человек, а когда я присоединяюсь к дисгармонии, мне становится так же плохо, как и всему вокруг. Добровольно перейти из правильного состояния в неправильное - стоит очень дорого, - вызыватель дождя знаком показал, что аудиенция окончена.В тот же день он уехал обратно в свою деревню, а ученые отправились в Пекин.Мальчишка долго молчал. Потом спросил:- Но вы ведь не просто так мне это рассказали? Вы думаете, что я...- Именно. Причем тебе даже не надо, как старому китайцу, присоединяться и загонять себя в общую дисгармонию. Ты со своими двойками и почесушками уже там. При этом это все не твое лично, так как ты умен - так рассказать о семье в твоем возрасте может далеко не каждый - и, судя по медицинской карточке, которую ты мне принес, в общем совершенно здоров.- И как же мне самому вернуться в "правильное состояние"?- Упорно и даже фанатично делать все то, что ты сам внутри себя считаешь правильным, но до сих пор не делал.Мальчик подумал еще.- То есть учить до посинения уроки, - нерешительно начал он. - По утрам - гимнастику себе и Леньке, потом обливаться холодной водой и Леньку обливать, не есть чипсы, держать ту диету, которую дерматолог советовал, после школы с Ленькой в парке на велосипеде (он на велике ездит лучше, чем ходит), не считать всех в классе придурками и найти в них достоинства, как мама советует... И вы думаете, это поможет?- Есть такая простая вещь, как эксперимент, - пожала плечами я. - Попробуй на практике, и все станет ясно. Не догонишь, так согреешься...- А сколько надо пробовать?- Ну, если считать, что китаец тренировался лет 50-60, и у него ушло три дня, а ты только начинаешь... Думаю, для начала надо взять три месяца, а потом оценить промежуточные результаты и либо уже забить на все это, либо продолжить... Стало быть, получается, что ты придешь ко мне с отчетом сразу после лета, в начале сентября. Хорошо?- Ага, - сказал он и ушел.Я о нем помнила и искренне переживала за его успех. В таком возрасте что-то последовательно делать несколько месяцев подряд без всякого контроля со стороны очень трудно. Сможет ли он?Он записался на второе сентября.- Ленька! - сказал он мне с порога. - Мама думает, что это лошади помогли и лекарство из Германии. Но мы-то с ним знаем... Я ему про китайца рассказал. Он понял, он у нас умный.- Отлично! - воскликнула я, подумав, что закалка, тренировки на велосипеде и внимание старшего брата просто обязаны были заметно улучшить состояние маленького брата. - А еще?- А еще бабушка: врач сказал, что нее хорошая ремиссия, и он ее как минимум на год отпускает.- А ты?- Я год всего с двумя тройками закончил, а папа недавно сказал, что он и не заметил, как я вырос, и, может быть, ему есть чему у меня поучиться. Например, на диете сидеть (руки были чистыми, это я заметила прямо с порога, но летом ведь всегда улучшение)... Так что же, получается, эта китайская штука и вправду работает?!- Конечно, работает, - твердо сказала я. - Разве ты сам не доказал это?Kатерина Мурашова
Молодая мать, по профессии - медсестра, довольно часто берет своего сынишку (лет этак 4-5) с собой на работу, а дабы соблюдать внутренний распорядок больницы, сшила ему белый халат и шапочку. Ребенок, проникшись правилами оного распорядка, надыбал где-то бахилы и перчатки, надел их, повязал марлевую повязку и направился прямо в операционную. На строгий вопрос "А это еще что такое?" он ответил с чувством великой гордости и непреходящего достоинства: - Я - микрохирург.Все рыдали...
Я часто наблюдаю, как совсем безобидные детские увлечения натыкаются на непонятное противодействие со стороны родителей.Родители моей подруги рвали и уничтожали её рисунки, в её отсутствие забрали и продали гитару: мол, дурью маешься вместо того, чтобы учиться.У коллеги родители изымали всю литературу по программированию, уничтожали правдами и неправдами устанавливаемые на компьютер компиляторы и исходники программ. «Он же свихнётся!»А я с младенчества увлекался электроникой. И если сначала всё было хорошо, то однажды я вернулся со школы и обнаружил, что куда-то пропало всё — детали, инструменты, паяльник, тестер и даже с таким трудом привезённый с другого конца страны осциллограф, который мне подарил родственник-радиолюбитель. Родители, как оказалось, очень боялись, что я спаяю что-нибудь не то, и их посадят.И вот сейчас еду, а напротив меня две тётки. Одна жалуется другой на то, что сын слишком много читает; мало того, она нашла у него тетрадку, где он пишет фантастические рассказы про другие планеты. Надо, наверное, вести его к доктору…А потом все жалуются: почему их выросших детей интересует только спиртное?
С появлением сына я стал часто смотреть мультики про «Свинку Пеппу». Это нормально. Вчера вот тоже смотрел. Не совсем нормально, наверное, то, что сын в это время спал в другой комнате.
Когда я был маленький, отец отплыл на лодке от берега и кинул меня за борт.Я доплыл до берега и написал на отца заявление в милицию.Так отец научил меня писать.
Учись, сынок
Приходит ребенок из детсада и задает маме вопрос: "Мама, а ты любишь секс?" Мама округлила глаза, но потом нашлась: "А что такое секс?""А это когда люди целуются".Мамочка облегченно вздохнула.
Стою на балконе, курю. Наблюдаю с высоты такую картину: по дороге идёт мужик с большим пакетом, несёт на плечах трёхлетнего сына. Почти бежит, ибо мороз. И на бегу говорит сыну:- Ты ходишь по магазинам, как мама!- Я не мама! - начинает громко протестовать малыш.- Нет, ты ходишь, как мама, - упорствует папаша.- А как надо? - вопрошает ребёнок.- А надо, как папа: зашёл и вышел.
Говорю Феде (3,5 года):— Федь, а ты скоро дядей будешь.Увидев непонимание в глазах ребёнка, поясняю:— У Ромы (старший ребёнок) скоро доченька родится, а ты станешь дядей. Будешь дядя Фёдор.Дитя с полнейшим ужасом в глазах:— Я теперь буду с котом и собакой жить в деревне?! Один?
Младший брат сегодня спросил: - А правда, что у тебя в университете все вопросы или билеты выдают перед экзаменами? - Да. - Так их же можно все выучить.
Володя (5 лет): - Златовласка - значит злая и волосатая?
Везу сегодня младшенькую в сад на санках. Она мне: "Папа, а санки не только лошадка может везти".Я спрашиваю: "А кто еще?" "Еще собаки есть северные""Ну да, лайки и хаски. Я кто у тебя сегодня - лайка?" "Нет, папа, ты - олень"
- Папа, купи мне плансэт, - просит трёхлетний сынишка.- Зачем тебе планшет? Маленький ты ещё, - отвечает отец.- Ну купи, папа - я хочу как взлослые какать ходить.
Когда моему сыну было лет 5, жена ему часто дарила мягкие говорящие игрушки. Потому что самой нравились очень. Для того чтобы игрушка заговорила (или запела), нужно нащупать и нажать в нужном месте порой очень тугую для детских пальцев кнопку. Сын решил эту проблему просто: со всего маху опускается на нее задом и слушает, как та начинает вещать и верещать.
Чем старше ребёнок в доме, тем искусней прячется кошка...
Акция для папы:«Уложи ребенка спать и получи маму в подарок».
Разговаривал с мамой по поводу её желания иметь внуков. Сошлись на том, что она заводит кота.
Недавно вспомнили. В детстве мы с братом заметили, что у деда между ног порваны штаны. Нам тогда лет по 6-7 было. Спросили почему так. Он ответил, что для вентиляции. Через час все штаны были порезаны между ног для вентиляции. Таких дрындюлей мы давно не получали.
Сегодня я притворился мёртвым перед своим четырёхлетним племяхой. Он поплакал три секунды, потом схватил мой айфон и убежал.
Объявление в детском саду.Уважаемые родители! Ввиду активизации деятельности международной террористической организации «ИГИЛ» убедительно просим вас закрывать калитку на крючок. Спасибо за понимание. Дети, воспитатели, администрация.
Когда мой сын был маленький, няня в детском саду просветила детишек насчет Святой Троицы, а заодно и насчет борьбы между Светом и Тьмой. Впечатленный сын всю дорогу домой взахлеб пересказывал мне эту историю, заключив ее так: "И тогда сатана решил напасть на Бога!.. Но ты не бойся, — радостно успокоил меня ребенок, — наши победят, их же трое".
- Почему ты сына зовешь потомком, а не как все - сынок, сынуля, да просто по имени?- Сейчас узнаешь. Потомок, приберись в своей комнате!Слышен голос: "Ма, потом."
Моя младшая дочь - манипулятор! До недавних пор я на её провокации не покупалась. До определённого случая... Стою на кассе в магазине, расплачиваюсь. Ребенок стоит возле кулинарного отдела. Громко-громко вздыхает и говорит: "Наверно, я когда-нибудь накоплю двадцать три рубля и куплю себе пирожок с яблоками..." Как меня люди в очереди не прибили - сама не пойму.. А вымогательница получила два пирожка. И ведь не просила вроде бы!
Поздний вечер, около полуночи,  8-летняя дочь кажется уже спит.Муж с женой решили размяться.В самый ответственный момент в комнату входит дочь:- Мама, а когда ты ко мне придешь спать?.......Утром жена ненавязчиво спрашивает у дочери:- А что ты видела?Ответ дочери:- Твои ножки, а посередине папина попа... такая красивая....
На автобусной остановке мама с дочкой лет четырёх.- Мам, а давай ты не пойдёшь сегодня на работу. А я не пойду в садик. Нам и так вдвоём весело.- Не могу, у меня все отмазки кончились.Ребёнок, разводя руки, с искренним великодушием:- Так возьми мои!- Ага, сейчас позвоню Егору Степановичу и скажу, что уписалась на остановке и на работу сегодня не приду, потому что это были последние чистые колготки.
Недавно в гипермаркете наблюдал такую картину. Мальчик, лет 5, с отцом выбирает машинку. Отец предлагает ему Ауди, на что мальчик отвечает: "Хочу Жигули!"Папа сел перед сыном и сказал: "Обещай мне, что через 13 лет ты мне скажешь тоже самое!"
Однажды мы увидели с друзьями девочку (лет трех) с отцом, которые сначала шли за руку, а затем папа решил пошутить и сделал вид, что дочь свою вовсе не знает, говоря ей: - Девочка! А ты кто? На что она ответила очень сурово:- Мушчиииинааааа, я ваша дочь!
Был сегодня в детском мире, выбирал подарок. И тут слышу разговор из соседнего ряда (Д-Девушка, П-Парень)Д: -Никита, ну нахрена малому машинка? Ему год! Подари что-нибудь развивающее!П: -Кись, да ну норм машинка! Ему понравится! Это ж субарик!Д: -Никита, вот скажи мне, ты её взял малому или себе? Вот в глаза мне посмотри и скажи!Ответа не последовало...
- Папа, смотри, сиськи на ёлке! - Где?! Блин, и за что я логопеду плачу?!..
Разговаривают маленькие мальчик и девочка.Он: - Я тебя люблю!Она: - Что, прямо как взрослые?Он: - Нет, по-настоящему.
Отец сказал сыну, что Дед Мороз – это выдумка. В отместку отпрыск сказал папе, что новости Первого канала - ненастоящие.
Пришла в гости к 4-летней сестре подруга-соседка, тоже 4 года.Они играют, сидим в другой комнате, разговариваем. Вдруг оттуда доносятся какие-то странные звуки.Я: Что там происходит?Мама, невозмутимо: Шкаф двигают, конечно. Что ещё двигать маленьким девочкам?
Мама по-быстрому собирает дочку в детский сад. Одной рукой ресницы красит, а другой  одевает чадо… Бегут на маршрутку. Мать смотрит – дочь без варежек:— Доченька, ручки без варежек не замёрзли?— Нет! А ножки без сапожек — да!
У меня к маркетологам и их анкетам давно уже особое отношение... Сегодня оно несколько усугубилось.Прислали очередную анкету в инете, пообещали какие-то бонусы за ответы, делать было нечего, решил ответить.Ничто, как говорится, не предвещало, Что-то о рекламе банков на ТВ.Один из заключительных вопросов: Есть ли у вас дети?  Отвечаю: Да.Следующий вопрос: когда родился ваш ребенок? Варианты для ответа:1) меньше месяца назад 2) от 1 до 3  мес назад 3) от 4 до 6 мес назад 4) от 6 до 12 месяцев назад 5) НЕ ПОМНЮ (!) Других вариантов нет...Далеее: женаты/замужем ли вы?Отвечаю: да.Следующий вопрос: когда вы женились/вышли замуж? Варианты для ответа:1) меньше месяца назад 2) от 1 до 3  мес назад 3) от 4 до 6 мес назад 4) от 6 до 12 месяцев назад 5) НЕ ПОМНЮ (!!!!) Других вариантов тоже нет...Следующий вопрос:(это после того как я ответил, что женат!)Собираетесь ли вы жениться/выйти замуж:1) В ближайший месяц2) От 1 до 3 месяцев3) От 4 до 6 месяцев4) От 6 до 12 месяцев5) Еще не решил(а) когда (!)Следующий вопрос:Собираетесь ли вы завести ребенка (!):1) В ближайший месяц2) От 1 до 3 месяцев3) От 4 до 6 месяцев4) От 6 до 12 месяцев5) Еще не решил(а) когда (!!!!!)С такими маркетологами и Петросянов не надо...
- Пора тебе взрослеть, сынок. - Ну, ма-а-ам, ещё пять минуточек...
Моя 12-летняя дочка твёрдо решила стать хирургом. Начитавшись интернета и пересмотрев все имеющиеся в доме книги по хирургии, подошла к мужу и говорит:- Папуль, у меня последнее время часто болит живот и я выяснила, что вся симптоматика похожа на простатит.Муж ржал часа два, потом столько же объяснял, почему она поставила неправильный диагноз.
- Мусенька, шо-то вы так задумчиво выглядите? - Ой, Рива, смотрю я на своих детей и думаю: "А тому ли я дала?"...
Это пока нет детей - ты жаворонок или сова. А потом - всё, ты зомби.
Вечером перед сном мама обнимает трехлетнюю Леру и приговаривает ласково: - "Ты моя зайка, ты моя птичка, ты моя рыбка..."Лера, поглаживая маму по плечу, тоже ласково ей шепчет - "Ты, мама, тозе моя кошка, ты моя собака, ты мой козёл!"
У друга родился сын, решили подарить коляску. Вчетвером выбирали, колёса крутили, ручки двигали, внутри всё посмотрели. Берём! Домой принесли… Сбоку на всю коляску надпись - ПРИНЦЕССА…
Была у меня в гостях подруга с дочкой-первоклассницей. Пока взрослые на кухне чаи гоняли, девочка развлекала мою шестимесячную дочь. В какой-то момент захожу в детскую, проверить, как у них дела. "О, отлично, - говорит. - Малышке очень нравится, как я ежика изображаю". С этими словами ложится на диван в позе раздавленной каракатицы, икает и конвульсивно дергается. "Хм, говорю. - Не очень-то похоже на ежика". Ответ убил. "Да какая разница, она все равно настоящих ежиков никогда не видела".
Еду сегодня домой за рулём... Дочка на заднем сиденье сидит, чего-то там болтает со мной. Я ей поддакиваю, но не слушаю - дорогой занята.И тут из общего фона выделяется фраза: "Черепахи так долго живут, потому что им надо успеть дойти до своей цели...".
"Не хочу домой, там еще уроки делать..." - ворчала мать, идя с работы.
В октябре было. У дочкиной училки осеннее обострение - надо придумать рассказ про осень, загадки про осень, нарисовать картинку про осень. Прихожу с работы и вот опять - муж с дочкой сидят и сочиняют стишок на тему осени.Муж:- Помоги, не можем придумать последнюю строчку, ну ничего на ум не идет.И зачитывает, значит, свое творение:- Осень - грустная пора, Птицы улетели. Листья падают с берез...А дальше никак(((- Ну, - говорю, - записывай. Осень - грустная пора, Птицы улетели. Листья падают с берез, А ИГОЛКИ С ЕЛЕЙ)))))))
Пятилетняя девочка говорит отцу: - Папа, дай мне 20 евро, и я тебе скажу, кто ночью с мамой спит, когда тебя нет. - Вот, держи. Скажи, кто?! - Я!
Всё моё детство у нас дома жил кот. Когда он умер, родители, чтобы меня не расстраивать, сказали, что он женился и сейчас живёт у своей жены.Я в это верила и искренне желала ему счастья...
Жил в соседнем доме мальчик моих лет. Наши папы дружили. А мама у него умерла. Давно. При родах. Когда я его знала, папа его пил. 90-е. Один с ребенком. Зарабатывает мало. Живут бедно. Как не пить. Тогда вообще, как мне кажется, пьяниц больше было. Мальчик зашуганный. С огромными грустными, но очень красивыми глазами и извечными синяками под ними. Не знаю почему. И вот у мальчика день рождения. На празднике еще 2е мальчишек и я с папой. Мальчик счастлив. Он купил приставку и много-много, очень много игр к ней. И книжку с кодами. И в этой приставке для него сейчас вся радость мира. И друзья его, у которых есть мамы и которым вообще, как мальчику кажется, больше повезло по жизни, сейчас ему завидуют. У одного есть приставка, но всего 2 картриджа, а у второго приставки нет, так как родители считают ее вредной. И папа мальчика, который чуть ли не плачет. С утра он не смог встать после вчерашнего, и когда к нему прибежал радостный сын, он отмахнулся от него и сказал "деньги там, иди и купи себе приставку". Мальчик так и сделал. Взял деньги и побежал счастливый в магазин. Купил приставку! И игры! И книги! Все о чем он даже и мечтать не смел. На всю папину зарплату. "Там же были деньги на продукты на праздничный стол! Я рассчитывал, что на оставшиеся после подарка и стола деньги до конца месяца жить будем" - рассказывал папа мальчика моему папе на кухне. "Даже торт купить не на что!" Так вот почему перед походом сюда мы заходили в магазин за тортиком. Самым скромным. Видимо такой и попросили.Я слушала взрослых, пока ребята пытались выбить комбо в мортал комбат. И понять не могла почему отец мальчика смотрит на своего сына виноватыми глазами. Еще я пыталась представить что бы со мной, в моей любящей, полной семье, сделали за такой проступок. А мальчик счастлив. И плевать ему на какой-то там праздничный стол. Он и на тортик-то потом отвлекся только как на обязательную формальность - и обратно играть и получать удовольствие от того, что первый раз в жизни и он наконец-то может побыть щедрым другом для своих немногочисленных приятелей. А на кухне папа мальчика. Который не может, просто не может отругать своего сына за то, что тот наконец-то счастлив. И мой папа рядом стоит и молчит. А потом вдруг как-то довольно убедительно говорит, что видать мы ошиблись с подарком-книжкой. Надо было игры дарить. А давай он за половину игр деньги отдаст и это вроде бы как мы подарили. Чужой папа делает вид, что поверил, что мой папа недоволен нашим подарком, и соглашается. Наливает рюмку дешевой водки, которую мы купили вместе с тортиком, и выпивает на кухне, пока сын не видит. Я все еще почему-то стою рядом. Ничего не понимаю, но зачем-то запоминаю. И понять не могу, почему кроме такой красивой дорогой книжки папа решил подарить что-то еще.
Я всё недоумевала... как? Ну вот как 11-месячный ребёнок сбегает из высоченного манежа?!! С метровыми стенками и отсутствием возможности зацепиться или подтянуть свою тушку... Старшие ничего такого не делали.Маялась, пока один раз не засекла.Мишка, скрупулёзно собрав все игрухи в один угол, причём складывал их с каким-то особым смыслом, оглянувшись в поисках людей и не обнаружив их (я пряталась за углом), начал вопить: "Евааа!!! ЕВВВАААААА!"На эти безумные крики пришла собаченция (наш лабрадор), попробовала полизать и помочь другу, но ограничилась тем, что просто легла и прижалась к сетке. В это время наш беглец заполз на верх собственноручной пирамиды из игрух, слегка подтянулся и... шлёпнулся на мягкую часть собаки! Чем и выдал свою подельницу.Как тут не вспомнить дореволюционную книгу о воспитании детей (кажется, 1886 года). Начиналась она словами: "Не доверяйте маленьким детям. Они хитры и коварны".
Подарили на 5 лет Никите кассовый аппарат. Играет с бабушкой в магазин.Никита: - Баба, купи что-нибудь.Она берет корзинку, набирает продукты.Никита их «сканирует» на кассе и говорит: - Баба, не плати!- Хорошо, не буду платить!Никита берёт рацию: - Охрана! баба платить не хочет! Вызовите милицию и посадите её в тюрьму!
О времена, о нравы...Как водится, преамбула:Моей младшей дочке 7 лет. Развита не по годам, хорошо читает, но продолжает свято верить в существование Деда Мороза, ждёт не дождётся его и в этом году. Так как роль Деда Мороза играю я уже много лет (сначала для племянников, потом для старшего сына, теперь для младшей), то мне эта роль уже порядком надоела. Я, в свою очередь, жду когда меня раскусят, и я смогу отправить форму Деда Мороза на заслуженный отдых.Амбула:Вчера вечером дочка не слушается, кричит, плачет. Я пробую главный аргумент для успокоения: "Если не успокоишься, я напишу Деду Морозу как ты себя ведёшь, и он не принесёт тебе подарок".Она: "Неправда, ты не можешь ему написать".Я (ликуя в душе, наконец-то свершилось!!!): "Почему?"И тут она разбила мои светлые мечты: "Я смотрела твой WhatsApp, у тебя в списке контактов нет Деда Мороза".Дааа, чует моё сердце, рано я понадеялся повесить на гвоздь свой новогодний костюм.
Пришёл к друзьям (семейная пара с дочкой). Очень хотелось пить. Говорю: "дайте попить". Ну мне предлагают, "что хочешь мол?": сок, кока-колу, айс-ти???... Я  говорю:- Дайте просто воды...Их дочка с искренней тревогой спрашивает:- Дядя Саша, ты что, заболел???
Едем в машине с дочерью пятиклассницей. По радио люди отвечают на вопрос вроде: «опишите  русский характер». Одна слушательница описывает, какие  мы хорошие, добрые, «РУССКИЕ НИКОГДА НИ НА КОГО НЕ НАПАДАЛИ». Дочка хмыкает: «Ну да! А откуда ж тогда у нас такая огромная территория?»
6 декабря 2015 года Республика Финляндия отмечает свой 98-й День независимости. Во всех финских школах – праздничные утренники. Одеть ребенка нужно нарядно. Дочка с утра прихорашивается, и готовится петь финские народные песни соло перед всей параллелью. Сын заявляет решительный протест против костюма и рубашки. Иду на компромисс – хорошо, давай в футболке и трениках, но только найди футболку поприличнее. Кто собирал ребенка в школу – поймет. И тут выясняется, что у моего любимого пятиклассника-раздолбая только три чистые футболки. Одна – с Че Геварой (!), вторая – футболка финского комсомола с Карлом Марксом (!!!) и купленная на рынке в Выборге «Самый вежливый из людей» с сами знаете кем :DDDDDDВозможность для давления вижу я. Вкрадчиво предлагаю надеть футболку с Путиным: - Давай, вот эта футболка как раз прокатит на День независимости… Прокатит, как свиная тушенка в синагоге! ;)Сын намек понял. Ворча по-русски «ну что за жизнь!» пошел в школу в рубашке. Всем – доброго утра, а Республике Финляндии – хорошего Дня независимости ;)
Если ваш мальчик недавно родился, а сердце уже кровью обливается при мысли, что его придётся через двадцать лет «ОТДАТЬ КАКОЙ-ТО ДЕВКЕ» — это первый симптом очень опасного заболевания под названием «СВЕКРОЗ»!!!
Сегодня мой пятилетний сын положил ключи от моего авто в микроволновку, надеясь прогреть для меня машину...Машина не прогрелась и пришлось ехать на такси за новыми ключами...
Друг рассказал историю. У его сестры маленький ребенок. И так случилось, что им с мужем нужно было куда-то уйти, попросили посидеть с внуком бабулю свекровь. Вечером возвращаются - бабуля кормит внучка кашей. Малой уплетает за обе щеки. Сестра в шоке. Очень трудно накормить его, тем более кашей, ни в какую не ел. Начинают расспрашивать, что за каша, рецепт. А бабуля только смеется и обращается к внуку: "Андрюшенька, кашку будешь?", на что малой скривился и воротит нос. "А картошку?", малой утвердительно машет головой и уплетает очередную ложку каши)))
Кроха сын к отцу пришёл,И сказала кроха: - Папа, поменяй носки!Маме очень плохо...
Приходит на кухню дочь (6 лет) и спрашивает: "Мама, что такое мумия?" Эээ... Начинаю объяснять: вот был Египет, были фараоны, потом они мерли, их хоронили, и т.д. и т.п. Вижу - не втыкает. "Ну иди в комнату, спроси у папы". Ржу про себя: хана папе щас! Диалог из комнаты: "Пап, что такое мумия?" - "Мужик сушёный!" - "Ааа, понятно".
На возмущённый вопрос учителя: "А ты голову дома не забыл?" сын мясника с ехидной улыбкой полез в портфель...
Сестра рассказала.Приучает племянника спать в своей комнате, тот ни в какую не хочет спать один, скандалил, злился, даже до слез дел дошло. Но сестра ни в какую не уступает. Немного успокоившись и подумав, он приносит свою копилку со всеми скопленными там монетками и с надеждой глядя маме в глаза выдает фразу: "Мама, а ты... за деньги... со мной спать будешь?"Сестра еле нашла в себе силы ответить:"Нет, зайка, за деньги... я с тобой... спать не буду..." :))
Дочка (7 лет) наказана, спрашивает из угла:— Мам, тебе не кажется, что ты меня как-то неправильно наказываешь?— Нет!— А зря! Вот, стоит ребенок в углу и плохо думает о родителях. Тебе это надо?
50 оттенков серого - это история о том, как трёхлетний ребёнок погулял в белой курточке на детской площадке.
В детской комнате жена кормит дочку грудью. Муж с тестем и племянником сидят на кухне. Муж заглядывает в детскую и спрашивает: - Что там Аня делает?Племянник отвечает: - Поставила малую на зарядку.
- Моня, шо ты так расстроен? - Купил таки своему сыну новые ботинки и сказал ему ступать через две ступеньки, шоб подольше сохранить обувь. - Ну и шо случилось? - Это придурок вместо двух ступенек переступил сразу три и порвал свои штаны!
Раньше родительских собраний боялись дети, а теперь родители.
Как мама закрывала профсоюз- Хватит!  Я хочу один день, когда мне никто не говорит, что делать!  Я - на забастовке!  Я не буду мыть руки и не буду чистить зубы, если не захочу!Шестилетний бандит топнул ногой и сел по-турецки перед холодильником, понуро глядя в пол.- И долго? - прагматично уточнила мама. - Пока забастовка не кончится - пояснил пролетарий - Пару недель!Мама, представительница класса угнетателей, просчитала варианты.  Большинство из них ей не нравилось.- Ну ладно, тогда я тоже, - заявила она.- Что тоже? - удивился пролетариат.- На забастовке, - сказала мама, - я не готовлю, не стираю, не убираю.  И папе скажу, он тоже будет бастовать!- Ты не можешь! - апеллировал пролетарий - Я же захочу кушать!- Могу.- Аааааа!  Тогда я бастую один день!  Всё!Молчание- Пол дня!  Молчание- И вообще, моя забастовка уже закончилась!  Я пошёл чистить зубы!  И ты тоже не бастуй, ладно?...  А?Так наша мама закрыла профсоюз в отдельно взятом доме.
Очень строгая бабушка в очередной раз наказывает не желающего доедать нелюбимое блюдо 9-летнего внука. "Я заставлю доедать завтра это оставшееся сегодня. А сейчас в угол, и подумай о своём поведении!". Через некоторое время внук вышел из угла и подошел к бабушке. "Бабушка, во-первых, ты ПРАВА. Во-вторых, ты тоже ПРАВА. И в-третьих ты тоже ПРАВА, поэтому, когда я вырасту и буду взрослым, я точно так же буду обращаться с тобой...  И буду ПРАВ!!!"
Я лысый. У меня есть дочь 7 лет. Каждое утро она прибегает ко мне, гладит мою лысину и приговаривает: "Что ждёт меня сегодня, шар судьбы?"
Привела дочку из сада, в это время по телевизору выступала какая-то плохо выбритая личность, типа известный политик. Посмотрела дочка на него и выдала, а мы с девчонками считаем, что у мужчины на лице не должно быть интимной стрижки, либо хорошо выбрит, либо борода.Вот блин не детсад, а школа жизни.
Прохожий разнимает дерущихся мальчишек. - Как вам не стыдно! - говорит он. - Разве можно драться со своим товарищем!? - А мы не товарищи! - кричит один из них. - Мы родные братья!
Гуляю с сыном (5 лет) и рассказываю о вреде курения. Заканчиваю лекцию последним доводом: - Каждый день покупать пачку сигарет - дорого.Сын соглашается: - Лучше литр пива.
У брата Миши дочке четыре года, ходит в садик.На днях всё семейство очень веселилось: после садиковского конкурса рисунков Миша забрал домой не тот. Свои действия двухметровый тридцатипятилетний дядька объяснил просто: "Взял тот, где написано Миша Д. ПО ПРИВЫЧКЕ".
- Сынок, что это у тебя тут? - Вдохновение. - Но это же ящик с водкой!? - А я как сказал?
Сижу на детском дне рождения и наблюдаю за работой подвыпившего аниматора. Вот один из его шедевров:- Дети, давайте позовем нашего именинника! Саааша, Саааша, Саааша! О, вот и он. Саша, тебя как зовут?...
Разговор отца с ребенком (3 года): — Папа, а когда я подрасту и окончу садик, куда я буду ходить? — В школу. — А потом? — В институт. — А потом? — На работу. — А потом? — Э—э... на пенсию. — Да?.. А жить я когда буду?
Однажды жители деревни решили молиться, чтобы пошёл дождь.В день запланированной молитвы все люди собрались вместе, но только один малыш взял с собой зонт.Некоторые думают, что у него была ИСТИННАЯ ВЕРА.Но на самом деле у него была ЕВРЕЙСКАЯ МАМА.
Дочка в мультике услышала фразу «С ума схожу от любви» и решила выяснить этот вопрос у нас.Сидим с женой, обедаем. Подходит дочка и спрашивает:— Папа, а вот ты как только маму увидел - сразу с ума сошёл или после того, как вы поженились?
Мы смотрели Гарри Поттера и моя маленькая сестренка сказала: "Я знаю, почему Волдеморт лысый. Это чтобы люди не смогли использовать его волосы для оборотного зелья".
Маленький мальчик по стройке гулял,Длинную доску с площадки украл.Тихо ударил в череп кирпич -Метко кидает сторож Фомич.
Крестник (5 лет) подходит к бабушке, диалог:- баб Люб, а ёперный театр - плохое слово?- ну да, не очень хорошее- а ёкарный бабай?- тоже плохое- а бляха-муха?- и бляха-муха нехорошее слово- ебааааать, ничего говорить нельзя 
4-летний сын, играя в PSP-приставку, в азарте уронил её на пол. В воспитательных целях я ему коротко прочитал "лекцию" на тему аккуратности с вещами.Ответная фраза сына: Но я же не виноват! И на мой вопрос: А кто? Его мгновенный ответ: ГРАВИТАЦИЯ.П.С. Что же вырастет из этого поколения, если в 4 года уже такие отмазки?
Мне тогда было годика три, я тогда спал в комнате родителей, но однажды отец решил, что я уже вырос и начал уговаривать меня спать в комнате у бабушки, на что я ответил: - А давай, папа, ты спи со своей мамой, а я со своей.
- Вегетарианство - это норма! Если ребёнку дать яблоко, он его скушает. А если ребёнку дать кролика, он начнёт с ним играть. - Хм-м-м... Если ваш ребёнок начнёт играть с жареным кроликом, я думаю, это повод проверить его у психиатра.
В гостях у сказки.Развешиваю белье, сынок шестилетка помогает. Под сушилкой стоит пластиковое детское ведро с водой для кошки. Детские трусы слетают с сушилки и четко пикируют в ведро. Чертыхаюсь, вынимаю, иду полоскать. Выхожу из ванной и застаю следующую сцену. Над ведром наклонив уши вперед сидит кошка, рядом стоит сынок с ручками на животе и былинно-повествовательным тоном вещает:- Не пей, Бася, трусиками станешь!
Васька-подпасок в речушке купался,Возле него аллигатор плескался.Странно, но целым уплыл крокодил -Сытым, мальчонка, наверное, был.
Как-то у моря детишки играли,Рядышком сети акулы порвали.Дети со страхом знакомы едва ли -Морды набили им, жабры порвали.
Американские дети после ссоры убегают от родителей, т.к. они сразу в обуви. У нас, пока завяжешь шнурки, получаешь пиздюлей и идёшь в комнату.
Я мелкий был. Годика 4 или 5. И мне ужасно запомнилась такая фигня, как однажды ночью ко мне в полусне что-то прилетело под одеяло и с маленьким светом там лазило и проводило какие-то манипуляции.. Лет до 18 был убеждён, что это НЛО было. Потом когда сестра родила ребёночка, спустя пару лет я был свидетелем того, как она и мамка моя лазили под одеялом с фонариком и стригли ногти на руках и ногах у ребёнка.
Как объяснить ребенку, что в его комнате нет монстров, кроме него самого?
- Мамочка, скажи, у меня скоро день рождения? - Да, моя радость, скоро. А почему ты об этом спрашиваешь? - Просто хочу знать, не пора ли мне уже стать хорошей девочкой...
Сегодня в магазине детских игрушек видел деда с внуком.Дед просил продавца подобрать барабан побольше, а то, говорит, ему внука сдали с дудкой, хочет вернуть ребёнка родителям с барабаном.
Пока вы тут своим боевым детством хвастаетесь:новости - В Бразилии полуторагодовалый мальчик насмерть загрыз ядовитую змею, приняв её за игрушку
Министры образования хотят ввести экзамен с четвертого класса. А чё с четвертого? Давайте вступительный в первый! Не  сдал - всё, вали работать.
Школьный учитель говорит коллеге: - Нет, работать стало совершенно невозможно! Учитель боится директора. Директор - инспектора. Инспектор - проверяющих из министерства. Министр - родителей. Родители боятся детей. И только дети никого не боятся...
Едем с внуком на машине, разговор о том о сем (ребёнку восьмой год). И как-то без всякой связи с нашим разговором он вдруг спрашивает: - Дед, а что такое жизнь? Я опешил, но надо что-то отвечать. И начинаю, - Ну ты понимаешь, жизнь это... Дальше я продолжить не успел. Ребёнок: - Дед, наша жизнь это мультик (в душе у деда пошло возмущение, но ничего я не успел возразить), кино….... А Бог режиссер! Молчал я долго - переваривал. Добавить нечего.
Мама о детях: - Обнимая сына, чувствую мужское плечо. Обнимая дочку... чувствую... духи тырит...
ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ«Дайте мне точку опоры…»(Архимед)Когда в любой веселой компании присутствует полковник МЧС, то все  разговоры, почему-то, сами собой, постепенно скатываются к: голоду, завалам, рекам крови, землетрясениям и трехосным Камазам.Так получилось и в этот раз, каждый из нас принялся вспоминать: какие землетрясения ему довелось пережить и как удалось спастись.В основном воспоминания сводились к   качающимся люстрам и умным котикам, которые что-то чувствовали, орали и даже гадили куда попало, чтобы ловчее предупредить хозяев о надвигающихся тектонических сдвигах.А я  рассказал, как нас в Панаме застигло землетрясение прямо в зале ресторана.Мы тогда по возможности без паники  вышли на улицу, стараясь не терять достоинства и пропускать женщин вперед. Хотя всем было очень страшно и это стало заметно по тому, что многие из нас покинули помещение с вилками, полупустыми тарелками и кусочками хлеба в дрожащих руках…Потом мы слегка покачивались на стремительных асфальтовых волнах, глупо улыбались друг другу и вытирая пот со лба, ожидали падения церкви.Полковник МЧС махнул рукой и сказал:- Это все ерунда, вот я пережил землетрясение - так землетрясение, как вспомнишь...Мы все бесспорно заранее с этим согласились и приготовились к жуткому и захватывающему рассказу профессионала.Полковник продолжал:- Случилось это лет десять назад, моему сыну Лешке, тогда было года четыре, максимум пять.Ничего не предвещало беды, мы вдвоем гуляли по полупустому Ашану, людей вокруг почти не было.Заглянули в автоотдел, я взял с полки канистру с маслом, надел очки и спокойно стал изучать этикетку.Вдруг слышу – на всех полках стеллажа, начались какие-то скрипы, треск и дрожание. От пола и до самого потолка. Верный признак того, что пора выскакивать на улицу. И тут где-то на верху что-то звякнуло и с семиметровой высоты, с полки на нас слетел металлический огнетушитель. Буквально в миллиметре возле Лешки приземлился. Я оценил обстановку и понял, что бежать уже поздно, крушение кровли придется пережить прямо там, на месте, благо рядом с нами была капитальная опора.А скрипы и гул все нарастали.Только я стал  ложиться на Лешку, чтобы прикрыть его собой, смотрю, а этот мелкий засранец стоит у моих ног и, под шумок, яростно качает желтенький рычажок на самой нижней полке. Это оказался двухтонный гидравлический домкрат. Еще бы пару «качков» и нас бы накрыло семиметровым слоем товара, вместе со стеллажами, там почти все полки уже из пазов вышли и держались на честном слове.Мы потом  с продавцами  часа полтора все приводили в порядок.Вот такая история, папа людей спасает, а сын хочет всех убить.Лешка после того, еще месяца два канючил, чтобы я ему "дамклат" купил.Архимеда кусок…
Рассказываю сыну (3 года 10 месяцев) про смену фамилии:— Вот, у тебя одна фамилия, а у твоей будущей жены будет другая. Но когда вы поженитесь, она ее поменяет, и ты приведешь ее к нам уже с нашей фамилией…Владик, не дослушав, возмущенно:— Вот только жены нам еще не хватало!!! И так дома кроватей мало!…Эх, мечтаю озвучить эту фразу на его свадьбе…
Дочка, пяти лет:- Папа, ты зачем купил конфеты? Ты у мамы спросил?Мама:- Папе не нужно спрашивать, он может делать все, что хочет.Дочь, возмущенно:- Ты разрешила папе делать все, что он хочет?
Моему сыну Антону 5 лет. Собирались принести кота для нашей кошки Каськи. Антон спрашивает: — Мам, я он у нас навсегда останется? — Нет, поживет немного и мы его отдадим. — А это будет папа Каськиных котят? — Да. — И мы его отдадим? — Да.— А почему мы тогда папу не отдали?
КРАСАВЧИКВ детстве я был самым красивым ребенком в СССР, во всяком случае, моя Мама всегда была в этом уверена. Даже детектор лжи наверняка бы прошла.Она считала, что, так или иначе, все вокруг мной умиляются, а кто не выражает своих восхищений открыто, тот, либо просто завидует, либо стесняется.   Однажды, весной 68-го, мы на «горбатом запоре», в очередной раз мчались из Львова к Черному морю. Мы – это: Мама, Папа, трехлетний Макс и, конечно же, годовалый красавчик – я.И вот, где-то среди цветущего весеннего пейзажа, наша капризная машина опять попросила у Папы остановку.Максим спал, Папа, лежа под ленивой машиной, матерился, а мама взяла красавчика – меня, и пошла гулять куда-то в поле, где вдалеке работала бригада колхозниц.Не успела Мама поздороваться, как женщины, заметив мою нечеловеческую красоту, заулыбались, побросали работу, и наперебой закурлыкали:- Ой, какой красавчик!- Какие щечки!- Какая у него рыбка!- Маленький, щас я тебе конфетку найду, где-то была.- Ой, рыбку нам показывает! Да, да, рыбка свистит, вот умничка!- Как он красиво улыбается! Это ж просто умереть...- Кулачками глазки трет, птичку увидел.- Не ребенок, а куколка!- А, можно мне подержать его на ручках?- И мне, и мне!- И я хочу.- Я после тебя.Моментально, вокруг меня образовалась живая очередь, я перелетал с рук на руки, а сзади  подгоняли:- Хорош уже, передавай следующей, ты тут не одна!Мама млела и думала: - какие, все-таки, в деревне добрые и открытые люди, не стесняются выражать свой восторг. Не то, что городские.Но, хотя, их можно понять, не каждый день в этом колхозе увидишь такого красивого ребенка.Приятные мысли прервал человек с ружьем, появившийся непонятно откуда:- Женщина, я бы на вашем месте не доверял им ребеночка. Каждая из них придушила своего, родного, или мужа зарезала, а теперь слюни тут пускают. По десять лет живых детей не видели.Все, хорош отлынивать! Давайте, давайте, все за работу!Спустившаяся с неба на землю Мама подарила женщинам  резиновую рыбку, пожелала удачи, крепко схватила за руку своего красавчика и под завистливые взгляды повела  его обратно в жизнь…
Волки детишек в лесу окружили,Дети сосисками их угостили.Повести нету прекрасней на свете -Сыты все волки, и целы все дети!
Мне батя сказал если я еще буду долго сидеть у компа и в одноклассниках, не сделав уроки, то он меня мордой по клавиатуре возить будет, но я не лыком шитпрауекрогр8гоп66гшамджзщ8п679шгппппвукнпеирщз...
В детстве спросила у мамы, зачем ей нужны тампоны. Она ответила, что их нужно пихать подмышки, чтобы не потеть. А веревочки нужны, чтобы тот не падал.Научила этому всю группу детского сада. Потом ещё месяц маме звонили родители))
Проблема детства: как бы громко ты ни орал, елка с первого раза не загорится.
- Сынок, мы посмотрели твой профориентационный тест. Ты можешь быть фотографом, блогером, диджеем и дизайнером. В общем, мы решили тебя усыпить.
В садике, в моей группе был мальчик азиатской внешности, за что его часто дразнили узкоглазым, что его несомненно задевало и он часто плакал.Однажды воспитательница, успокаивая его в очередной раз, сказала ему:- Не расстраивайся, ты смотрел фильмы с Джеки Чаном? - Он, всхлипывая кивнул, - он тебе нравится?- Да, он крутой, - ответил мальчик.- Так вот, ты на него похож, значит ты тоже крутой.Мальчик довольно заулыбался.- Значит я тоже умею так драться?Воспитательница ещё не понимала, что она сделала.- Да.И с тех пор он начал всех п..здить.
Спрашиваю у дочери (6 лет): — Кого хочешь, братика или сестренку? Отвечает: — Никого, для себя пожить хочу.
Сын вечером:- Мам, нам надо листик кленовый вырезать!Ок, нашла шаблон, вырезали.- Надо красиво раскрасить!Ок, раскрасили, прожилочки даже навела - у сына руки немного не оттуда по рисованию.- А еще стих надо выучить, послушай!Учим, слушаю, проверяю.- Только, мам, тебе это все сюрприз ко дню матери - ты в школе сделай вид, что удивилась!Мило...
Мама усюсюкает с трехмесячной дочкой.- Скажи ма-ма.- Гу.- Скажи па-па.- Гуу.- Скажи адронный коллайдер.- Апть... адрр! Пук.В принципе, верно. ;)(с).sb.
Детство кончается, когда начинаешь обходить лужи...
Случилась эта история на заре девяностых – ну, Вы помните. Перестройка, перестрелка. Работал в нашем ОМОНЕ тогда некто Игорь (имя изменено). Собственно говоря, он и сейчас там работает. Так вот, случилось как-то раз Игорю в ночь засесть в засаду. Я уже не помню, зачем. Толи ждали кого, толи следили за кем. А жене Игоря приспичило в ту же ночь родить замечательную девочку – вес 3500, рост 54 см. Об этом радостном событии по городскому телефону (ну не было тогда мобильников у честных милиционеров) был извещен начальник Игоря, и сам Игорь – по рации.Закончив спецоперацию и отловив всех, кого полагается, доблестные ОМОНОВцы поехали в роддом. Предварительно купив водки в ларьке. Напоминаю – начало девяностых, ларьки на каждом углу, алкоголь продают в любое время и кому попало. Особенно, радостным людям в полной экипировке и с автоматами.В то время в нашем роддоме работала акушерка. Бывают такие люди, про них говорят «от Бога». Акушерка от Бога, отличный специалист. Я, кстати, с ней знакома, причем знакомились мы дважды. Первый раз мы познакомились, когда появилась на свет я. Второй раз – когда мой старший сын. От медицинского персонала роддома эта замечательная женщина имела прозвище «Унтер Пришибеев». В тот день, по стечению обстоятельств, как раз была ее смена.Вернемся к нашим ОМОНОВцам. Как говорил Задорнов, светало. Группа нетрезвых, но очень радостных работников милиции завалилось в приемный покой роддома и потребовала «показать дочь». Обалдевшая медсестра разбудила акушерку.История, к сожалению, не сохранила содержание ее монолога. Но свидетели вспоминают, что он был:1.	Громким;2.	Экспрессивным;3.	Абсолютно матерным.По окончании этой программной, в некотором смысле, речи, наши друзья загрузились в луноход и уехали. Тихо-тихо, как мышки.Это я к чему.Сегодня у Игоря родилась внучка. Поздравляю!
- А если все с крыши будут прыгать, ты тоже прыгнешь? - А если все родители будут использовать эту метафору, ты тоже будешь?
Наслаждайтесь, девки, пивом,Чтоб ребёнок был дебилом!..
Эту историю я не помню, но со слов моих родителей было так.Отец отдал мне свой армейский ремень и я, обмотавшись им несколько раз, взял его в садик. Бляха со звездой покорила всех и я приобрел статус самого главного командира. История умалчивает чем я занимался весь день, но по приходу мамы за мной картина была следующая. Девчонки готовили солдатскую кашу из песка в кастрюльках для кукол, а пацаны копали окопы. Я стоял, обернутый ремнем, на горке и отдавал приказы. Не отлынивал никто, воспитатели не могли нарадоваться на такой коллективный труд. Вот что делал обычный армейский ремень в советское время.
Дети на крыше играли в садистов -С крыши был сброшен отряд каратистов.
Не так давно был в гостях у знакомых. Ребенок года 4. Уговорил меня сыграть с ним в прятки. Я закрыл глаза, досчитал до десяти, пошел искать:- Где же наш Ваня? Может за дивааааном? Нееет…- Может за дверью? Нееет…- Может за шторкой? Нееет…- Может в шкафу?Голос из шкафа:- Нееееет…Пришлось пропустить шкаф))
Кормила уличного кота. Насыпала ему корма, и тут подбегает маленькая девчонка, лет 5-6, и насыпает ему в чашку горсть песка из руки. Я её спрашиваю: "Зачем ты кисе корм испортила? Ты же не ешь песок!", на что та невозмутимо съела песок из второй руки. Больше я вопросов не задавала.
Идём по двору. Я с двумя детьми и соседка с дочуркой. Мой Мишка доверительно сообщает: - А у мамы в животе лялечка сидит. Маааленькая...Соседская Соня, повернувшись к маме: - Мама! Ты слышала? Ужас какой!!!Соседка, смутившись: - Ну почему ужас? Будет малыш, у тебя появится друг или подруга...Соня, всхлипывая:- Мамаааа!!! Ты вообще ничего не понимаешь?! У них ещё один ребёночек родится!!! А МЫ ПРОИГРЫВАЕМ! МЫ ОТСТАЁМ!
Каждый родивший ребёнок - это весточка о том, что Бог ещё не разочаровался в людях.© Рабиндранат Тагор
Отец 16 детей ищет ту скотину, которая на свадьбе пожелала деток, как на небе звёзд...
Прежде чем говорить, как мне следует воспитывать моего ребёнка, покажите своего идеального!
Танечка с тигром в джунглях столкнулась...К бабушке в шкуре тигровой вернулась.
Брат рассказал. Ходили они семьей (он, жена и двухлетняя дочь) в гараж - из ямы овощей взять. Брат слез вниз, набирает пакет картошки, жена поднимает наверх на веревке. Потом кричит в яму "Морковки!". Появляется морковка. Дочь махом просекла схему и кричит в яму - "ПЕЧЕНЬКИ!!!"
- О, боже! Мама, пользоваться телефоном не так сложно! - Да ладно?! Мне приходилось учить тебя есть из ложки!
Рано ли, поздно ли - это случается:Дитё узнаёт, как оно получается...
Маленький мальчик нашёл пачку тола,Долго горела любимая школа...
Я укладывал сына спать, он никак не мог уснуть и сказал: - Пап, проверь под кроватью, вдруг там монстры.Я опустился, посмотрел под кровать, а там был он.Он посмотрел на меня и прошептал: - Пап, там кто-то на моей кровати...- Походу, близнецы угорают над новым отчимом.
Слышу, как пятилетний сын в соседней комнате спорит с супругой:- И вообще, если так,то уходи к другому мальчику, а мы - с папой останемся!- Вы без меня с голоду умрете.- Не умрем! Папа мне макароны сварит!- А он не умеет.(...после паузы)- Рецепт оставь.
Теперь у меня есть дети. Они подадут мне стакан воды на смертном одре. Но они же до этого одра и доведут...
- Моня, вот тебе десять конфет, половину отдай братику. - Я ему отдам три штуки. - Ты что, не умеешь считать? - Я-то умею, а вот он - нет.
Да... Детство круто изменилось. Раньше у соседей яблоки воровали, а теперь WI-FI
ШоколадПривык  уже к этому (хочется написать нашему) сайту, решил поделиться.Прочитал тут грустную историю про 6-ти летнего мальчугана, который искал денежки под скамейками в парке, чтобы вылечить отца от пьянства. Ну, и коммент там был одной злобной особы. Про то, что не бывает такого. Вспомнил свою.Перед 8 Марта это было. Зашли с женой в торговый центр. Хотела она близким подругам подарок сделать. Чай + шоколад + оригинальная упаковка. Стоит, выбирает. Я просто чай рассматриваю. Вижу, входит пацан лет 7-8. Внешний вид очень такой… Ну, как беспризорник. И взгляд. Оценивающе-изучающий. Встал поближе к дверям. Не потому, что хотел поймать в случае чего, нет. Наоборот – не дать утащить, чтобы избежать разборок и проблем.Он стоит и разглядывает. Очень спокойно. А я разглядываю его. Вижу брюки, которые выпущены три раза на вырост, пальто с короткими рукавами, из протёртых складок вата торчит. Шапка полинялая, в которой три брата выросли. Всё перестиранное на N-цать раз, выглаженное.  Сам чистенький. Взгляд спокойный, уверенный и взрослый. И я вижу, что он ничего красть не собирается. Он просто … ест. Ест глазами. Он не сможет купить этот грёбаный шоколад, якобы ручной работы. Ни белый, ни чёрный, ни молочный. Он его просто вдыхал.Так хреново стало. Он из магазина выходит, говорю, погоди. Он остановился, смотрит спокойно, по-мужски. Что, спрашивает. Говорю, разреши мне тебе подарить его. Он сразу понял, про что я. Не знаю, отвечает. Купил этого шоколада, отдал ему. Он смущённо убрал в карман, протягивает руку: - Спасибо. Я смотрел ему в след и видел, он идёт домой и несёт маме, сестрёнке подарок на 8 Марта. Он шёл и улыбался, как счастливый мужчина, который нашёл то, что искал. Маленький и светлый. Будьте счастливы.
— Он у меня и грудь берёт, и сосёт, вроде, хорошо, но в весе совсем не прибавляет.— Не волнуйтесь, я же вижу, нормальный у вас младенец.— Нет, что-то с ним не так. Я его каждый раз взвешиваю до и после кормления. Должен граммов 100 прибавлять, а он не прибавляет!— Ничего удивительного, для такого маленького веса нужны специальные весы.— У нас очень хорошие весы, японские, точность 10 граммов. И взвешиваю я его по инструкции. Беру на руки, встаю на весы и записываю показания. Потом кормлю, снова взвешиваю — никакой разницы!
Когда мне исполнилось 18 лет, первым меня поздравил папа. И его слова были таковы: "Поздравляю, сын. Теперь ты совершеннолетний и совсем большой. А значит, можешь сходить мне за пивом, сходи прямо сейчас".
- Мама, я всё съел! - Вот поэтому, сынок, мы и хотим, чтобы ты уже жил отдельно.
Папа сынишку ремнём наказал,После за чем-то спустился в подвал.Месяц смеялся счастливый мальчишка:Не открывалась на дверке задвижка.
Переехал учиться в нашу столицу, живу в общаге, родители далеко. И вот, в один из вечеров звоню родителям, проведать что там да как. Далее диалог:- Алло, мам, привет, ну как вы там без меня?- Привет, сынок. Целыми днями плачуИ слышу, как на заднем плане отец добавляет "от счастья")
Дочь перлы отпускает.Довела. Кричу на неё:- Марш в комнату, наказана!Идёт на меня:- Что и обнять нельзя?- Нет! Тоже наказана!Театрально заламывает руки, уходит и из своей комнаты:- Как же я тебя люблю! Ты самый справедливый!И я уже не помню за что наказывал. А спрашивать неудобно.Получилось так, что свадьбу сыграли, когда дочь в школу пошла.Спрашивает маму:- А папа специально тебе не сделал раньше предложение, чтобы я на вашей свадьбе была?Жена - да.- Какой же он всё-таки молодец!!!
Забирал дочку из садика, воспитательница пожаловалась: дочка половину группы довела до слёз.Играли они в ветеринаров. Юлия достаёт конфету и начинает всем рассказывать:- А это к Доктору Кошке пришла мышка. "Помогите мне, доктор, меня злые коты покусали!" Доктор Кошка её осматривает и говорит: "Я вас вылечить не могу, придётся вас доесть!"И мышку-конфету сожрала. Детишки рыдали.
- Папа, а почему мы едим картошку в мундире, а наши соседи постоянно жарят шашлыки? - А это, сынок, потому что они лентяи. Они не хотят её сажать, окучивать и обирать колорадского жука.
Спрашиваю сына:- Уроков много задали? Сын со вздохом:- Тебе сегодня орать и орать…
Семья гуляет по зоопарку.Пятилетняя Аня подбегает к клетке с аистом и долго машет руками.А потом говорит:- Он меня не узнал. 
Наказание
Плавает молодая мама в бассейне. Сын лет пяти наблюдает с бортика. - Мамочка, как ты красиво плаваешь!Гордая мама, выгибая шею и позируя на окружающих: - И как?- Как черепаха!!!
Дочка, когда я пришел с работы: — Папа, я хочу сосисочку! — Хорошо, — говорю, — пойду, куплю… Тут встревает жена: — Ты не сильно-то собирайся… она на улице таксу увидела и сосисочкой ее нарекла.
Пятиклассник Вова Сидоров три недели ходил на каратэ.Потом встретился в подворотне с хулиганами и три недели не ходил на каратэ.
Из раздела "маленькие хитрости":Давно это было...Обнаружил, что, если в три (точнее, в 5-6) ручья плачущей дочке сказать: ну, что ты ревёшь, как маленький мальчик, то она мгновенно замолкала от двойной обиды (как можно её, 5-6-7-летнюю, называть "маленькой" да ещё "мальчиком").Этот психологический приём применяю, когда вижу "истерящего" ребёнка (обычно в магазине) и его маму, не соображающую, как успокоить нытика, которому не купили что-то, что он (она) желает. Эффект замолкания - 100%. Только надо к слову "маленький" добавлять понятие противоположного пола. Рыбёнки 5-6-7 лет страшно обижаются, когда его приравниваешь к другому полу, у них в это время уже произошла половая сегрегация.
Едем с сыном (6 лет) к бабушке, застряли в пробке. Тут слышу, что сын закрыл окошко у себя. Спрашиваю: "Что, замерз?"- Нет, -говорит, - мне дядя вооон из той машины язык показал. Мама, это же некультурно и некрасиво...Пытаюсь оправдать дядю:- Да дяде просто скучно в пробке стоять, вот он и решил повеселиться. Что ты так реагируешь серьезно, надо было ему тоже показать..Ответ меня поразил:- Да я ему первый показал.
Честное слово, эта история правдива. Есть у меня знакомая девушка, очень худенькая. Можно легко поднять одной рукой, хоть я и не силач. Однажды слышал от нее просто крик души: - Ну почему, почему все и везде всегда только про похудение и ничего, ничего как потолстеть?! Я, когда беременная ходила, набрала немного веса, так хоть не мерзла, а потом родила и опять похудела...
Еду в электричке. Заходит мужик с огромной собакой (алабай). Все путем - на коротком поводке, намордник надет, пес явно воспитанный и послушный. Рядом со мной девочка лет пяти шепчется о чем-то с мамой. Потом малышка встает и подходит мужику.- А можно я вашу собачку конфетой угощу? - и протягивает ему конфету.Мужик отвечает: - Сейчас спрошу у него.Склоняется к уху собакена и вроде как что-то говорит ему. Пес внимательно слушает и смотрит на девочку. Потом дергает ухом.Мужик: - Нет, не будет есть. Сказал - слишком маленькая для него. Девочка кивает, возвращается обратно задумчивая. Слышу, через пару минут спрашивает у мамы:- Слишком маленькая кто? Я или конфета?
Детство заканчивается, когда тебе перестают оставлять ножку от курицы.
с форума Princessa mama: дочка (4 года) играет со мной в доктора: «Женсчина, я вам выпишу лекарство, чтобы вы больше не болели, будете пить по одной ложке. Записывайте. А-це-тон".
У моей маман есть подруга, а у подруги есть сын 5 лет отроду и напольные весы. И вот захотелось пацану узнать свой вес. Подходя к весам, чтобы привлечь внимание родителей, он говорит:- Интересно, а сколько я вешу? - встает на весы и озвучивает - 21 килограмм.Немного походив, он снова подходит к весам со словами:- А сколько весит моя жопа? Садится на весы и видит... 21 килограмм. И тут он выдает: - Неужели я жопа?
Ребёнку объясняю: "Когда два малыша вместе рождаются - это ДВОЙняшки, когда три - ТРОЙняшки..." Он: "А когда по одному, просто НЯШКИ?" Ну, да, примерно так...
К детям отношусь с вполне понятной опаской. Как показала история человечества, ничего хорошего пока из детей не вырастало.
Был я маленьким в садике. Однажды пришел какой-то дядя и воспитательница собрала и передала меня ему. Я шел не смея пикнуть. Когда пришли домой - оказалось, что просто папа сбрил усы и бороду.
4-летняя Оля задает постоянно мучающий детей вопрос: "Откуда берутся дети?" Мама в ответ долго объясняет, что малыш растёт в животе, потом живот разрезают и достают оттуда малыша. Оля, смотря на маму испуганными глазами, говорит: "Ну уж нет, я лучше буду папой!"
Сижу в комнате, занимаюсь своими делами, слышу на кухне разговор дочки. - Мама, давай собачку заведем. Я в кино видела, такая красивая.- Да уж, только собачек нам тут не хватало. Кто за ней смотреть будет?- Я буду смотреть.- Не будешь. И собакам уход нужен, это большая ответственность, собачка как кошка не может дома целый день сидеть. Ее выгуливать надо. С ней заниматься надо. - Ну, а мы маленькую заведем. - Нет, пока что никаких собачек у нас не получится. И у нас вон кот есть, лентяй серый. Двух животных мы в одной квартире, точно, не потянем.Судя по молчанию, дочка поняла, что пока не до собак. Вижу, через минуту заходит в комнату с задумчивым видом. Постояла минуту, подумала, потом спрашивает:- Папа, как ты думаешь, Пушок когда сдохнет? 
Мама лгала маленькому Андрюше, что детей находят в капусте, и он как-то со страхом начал смотреть на тушеную капусту с мясом.
Ехала я в трамвае, и рядом мама с ребёнком едут. Тут мама решила показать сыну, как рисовать на стёклах. Я поднимаю глаза и слышу: "Это папа, когда уехал". А на стекле рожица человека и два рога.
Одна маленькая девочка, когда у нее было плохое настроение, входила в комнату со словами: — Никому не здрасьте!
Стою курю на заднем крыльце дома. Во дворе бегают дети лет 10-12.Из-за угла выруливает очень пухлый пацан и направляется куда-то в глубь двора. Неподалеку какие-то две девочки начинают тыкать в него пальцами и смеяться. Парниша оборачивается и голосом с хрипотцой, интонацией как у Дона Корлеоне и активно жестикулируя говорит:- Яна, Яна, милая, ты что-то хочешь мне сказать? Ты хочешь что-то до меня донести, дорогая? Так подойди и скажи мне это в лицо, Яна! А если ты и дальше будешь кричать за моей спиной, то подойду я и надеру тебе твой тощий зад!Я не выдерживаю и начинаю смеяться. Парень оборачивается ко мне, снимает кепку и немного наклонив голову, говорит:- Добрый вечер, мадемуазель.Теперь это мой любимый пацан во дворе)
Молодой папа укладывает четырёхлетнюю дочь спать. Девочка вроде уже заснула, папа шёпотом:- Умница, ты, наверное, уже видишь сон про волшебный лес и разговариваешь со зверюшками?Дочь сквозь сон:- Нет, пока реклама идёт про прокладки и памперсы.
Строительство замка
Смотрим передачу про НЛО.  Интересуюсь мнением дочери (17 лет):- Ты бы хотела встретиться с инопланетянином?Ответ был кратким:- Если он красивый - да.
На волне событий про первое сентября)Рассказала подруга. Место действия г.Минск.Алине (дочке) вчера были выданы цветы и баночка трюфелей для классной. Сегодня рассказывает:- Мама, ты представляешь, как я вчера облажалась... пришла в класс и кричу Вере Ивановне: "Вера Ивановна, я вам труселя принесла!" Все как стали смеяться...- А Вера Ивановна?- Проверила, не труселя ли там!
Артём (3,5 года) разбил любимую чашку моего папы. Дед у нас добрый, поэтому вместо того, чтобы ругать, решил подразниться: — Ай-яй-яй! Ой-ёй-ёй! Кто же это сделал? Я буду плакать. А-а-а! Сын минуты две смотрел, а потом со слезами на щеках бежит ко мне: — Мам, я деда до сумасшествия довёл.
Дочка 6 лет вернулась с летних каникул от бабушек-дедушек. Сидим за столом, завтракаем, мелкая вредничает по поводу еды...- Сашка, ты что такая вредная стала? Всё тебе не так, не эдак. Надо быть пооптимистичней!- Как надо быть?- Ну оптимистом. Знаешь, кто такие оптимисты? Это люди, которые во всём видят не плохое, а только хорошее. Например, оптимист видит, что стакан воды наполовину полон, а пессимист...- Да знаю, знаю... Пессимист - это который говорит: "Какая сука выпила пол моего стакана?!"Выяснять не стал, откуда такие познания.
Я в 6 лет довела педиатра до истерики - я болела, бабушка ушла в магазин, оставив мне четкое указание - проверить, что врач, и пустить. Я не придумала ничего лучше, как открыть медсправочник, который был дома, и встретить врача вопросом: "А расскажите мне про плоскостопие". И ответ врача меня не удовлетворил.
А я-то, наивная, думала, что не родился еще тот человек, который сможет мной командовать. Зря. Оказывается, я родила его сама.
Это неловкое чувство, когда дочь твоего начальника похожа на тебя...
— Ваш ребёнок у нас.— Каковы ваши требования?— Приезжайте быстрее. Садик скоро закрывается.
Вчера на детской площадке беседуют два пацана.- мне уже шесть лет!- надо говорить "годов". А "лет" это когда ты уже старый. Вот твоей маме - лет, а тебе - годов.Небольшая пауза чтобы осмыслить. Мимо идёт ещё один пацан.- А тебе сколько?- четыре- лет или годов?- просто четыре
Мне 27 лет, а мама до сих пор пытается лезть в мою личную жизнь! Ну вот почему нельзя молча давать карманные деньги?
- У вас недавно родился сын, скажите, он похож на дедушку?- Нет, знаете, на дедушку он не похож - он похож на маленького мальчика.
Дочка (4 года 11 месяцев) весь вечер ныла, чтобы я дала ей очередную конфетку. Я держалась почти до конца, испробовав как педагогические методы (объяснение вреда сладкого), так и устрашение (кариес съест зубки) и банальный шантаж (завтра дам две). В конце нервы не выдержали, и ребёнок добился желаемого. Запихав бегом конфету в рот, пока я не передумала, задаёт мне вопрос, ответа на который я не нашла:– Ну вот скажи, и зачем было трепать друг другу нервы столько времени? 
Муж укладывает детей спать (3,5 и 4,5 года). Выхожу на минутку, по возвращении вижу хихикающего мужа. Ну есссно, спрашиваю, что на сей раз? - Да доча мне, очень сурово: - Папа, не пей!- Я как-то напрягся, но через секунду: - Папа, не пей мне колыбельную!!!
ДОЖДЛИВЫЙ ЧЕТВЕРГРассказ хирурга по имени Реваз:(легкий грузинский акцент представьте себе сами, хотя в истории он абсолютно не важен, так, для правды жизни)…Я и сам человек не религиозный, а уж у своих пациентов на поводу тем более никогда не иду. Сказано – пятого числа операция, значит пятого. Хоть умри, но должен лежать у меня на столе именно пятого. И никакими суеверными штучками меня не собьешь. А вот это все: «Доктор, мне приснилась покойная теща и сказала, что операцию нужно отложить…»Просто смешно, честное слово.Если бы она твой инфаркт во сне вылечила, то я первый бы побежал в церковь ставить ей свечку. А то интересно получается – режу и поднимаю на ноги я, а какая-то покойная теща передает мне ценные профессиональные указания.Даш такому слабину, отложишь операцию, так пациент потом еще что-нибудь новое придумает, чтобы оттянуть. Нет. Со страхом бороться нужно сразу.Хотя, что это я вру? Один случай у меня был. Всего один, когда я пошел на поводу у человеческого суеверия. Просто не мог поступить иначе.Пришел ко мне тогда встревоженный пациент и взмолился: «Реваз Михайлович, очень прошу, давайте отложим мою операцию хотя бы на денек?»Я начал его успокаивать, что, мол, операция не сложная, возьми себя в руки, биджо, ты же мужчина, тем более, что есть график, в котором замешана целая куча занятых тобой людей, и все в этом духе, на что он рассказал мне вот такую историю:Вы не подумайте, вообще-то я человек абсолютно не суеверный, а напротив – прожженный материалист, более того, по профессии я физик-ядерщик. Но, тут такое дело, понимаете…Вчера у меня был день рождения, собралась вся семья, пили, говорили тосты. И вот, жена пожелала мне счастья, здоровья и вечной жизни. Я посмеялся и возразил, что вечно жить не хочу, ведь через пару миллиардов лет наше Солнце выгорит и погаснет. Что же я буду делать один, без Земли, в полной темноте?Тогда жена пожелала мне жить до ста лет, а моя старенькая мама стала спорить: - «До ста ему будет мало, мне и самой уже восемьдесят восемь. Ну, не хочет жить вечно? Не надо, тогда просто, пусть мой сын живет долго и счастливо, а умрет только после дождичка в четверг… Вот так.»Все засмеялись и выпили за это.А меня  как будто бы по голове шарахнуло – а ведь моя плановая операция назначена как раз на этот четверг, да и дождик моросит почти каждый день. Осень. Загрустил я конечно, тяжелые мысли в голову полезли, и тут подошла моя трехлетняя дочурка, забралась на колени, обняла за шею и тихо спрашивает:- Папа, а почему бабушка сказала, что ты умрешь после ножичка в четверг…?»Ну, как тут откажешь? Конечно же операцию я перенес, я ведь живой человек. Но вообще-то, никогда не переношу…
— Доченька! Ну пообещай мне, что сегодня не будешь материться в садике!— Пап, пообещать, конечно, можно, но... нервы не в п@зду! 
Старшему сыну было 4 года, когда впервые увидел скелет в кабинете биологии. Долго просил: давай его заберем домой. Я объясняю - Борису Михайловичу (учителю биологии) он нужен для уроков. Сын: "Ну давай заберем, БМ себе еще накопает!!!" Прошло время, сыну уже 9 лет, забыл рюкзак в школе, пришлось вечером за ним идти. Идет, о чем-то размышляет и вдруг вопрос: интересно, а БМ скелет на ночь домой уносит?
Отправили дочь (6 лет, любительница мультиков и сказок про принцесс) к бабушке с дедушкой. Вчера созванивались по Скайпу. Бабушка пересказывает диалог:- Принцесса, пойдем кушать!- Я не принцесса.- Почему?- Как я могу быть принцессой, мои же родители простолюдины!
Иду по улице. Чуть позади идут папа с сыном. Папе лет... за 40, а сынуле лет пять.Папа: - Чтобы общаться с людьми, надо много читать. И знать очень много умных слов. Тогда ты будешь знать, что сказать в ответ. Вот тебя обозвали на площадке гориллой. А если бы ты читал, то ответил бы: "А ты - макака! Макака! И жопа у тебя красная!" А ты вот не знаешь такого слова. Поэтому промолчал и ко мне прибежал жаловаться.
- Ваш Серёженька такой жирненький стал. А ведь ещё на прошлом дне рождения такой худой-худой был!- Так вот в тот день рождения мы и подарили ему компьютер!
Мамка рассказывала.Как-то ночевала племяшка моя у бабушки (у моей мамы).Просыпается ночью и как заплачет!Мамка подлетает:- Илоночка, что случилось? Кошмар приснился?Илона всхлипывая:- Да, приснился! - И плачет.- Не бойся, я тут! А что приснилось, сладкая!- Приснилось, что мама мне вместо мороженого купила шоколадку с зефирной начинкой, а я их не люблюююююю! - И опять в слезы...
Ребенок поставил в тупик вопросом:— Когда колобок катится, глазки у него пачкаются? 
Интересно устроен детский желудок: в него уже не влезают последние ложки супа, но прекрасно помещаются 3 печеньки, 5 конфет и литр сока.
На самом деле, "Маша и Медведь" - это мультик для взрослых. Про тяжкий путь отца-одиночки.
Сегодня увидел как маленький мальчуган подпрыгнув нажал кнопку "8" на домофоне, и сразу остановился) уж очень интересно стало. Вдруг голос: кто? Мальчишка: атклойте пожалуйста, я железный ключик потелял, живу в квалтиле номел два, плосто не могу доплыгнуть)
Были на пляже с мужем и сыном (8 лет). Забыли взять кепки-панамки, солнце жарит. Ну, я попросила мужа присмотреть за малым, сама пошла домой за панамками. Вернулась, вижу картину: сын закопан в песок, только голова торчит. Мужа нет. Спрашиваю: “Где папа?” Ребёнок жизнерадостно отвечает: “Папа купается!” - “А ты почему здесь?”. Не менее жизнерадостно: “А он меня закопал, чтоб я не потерялся”. Это премия отца года, господа...
- Маленькие дети такие непосредственные и жизнерадостные. Подбросил вверх своего сынишку пару раз. Столько восторга, столько радости.- А вы не думали, что на самом деле он радуется, что его оба раза поймали?
Девочка, которая получила на день рождения не совсем то, что хотела, сказала со стула не совсем то, что учила.
— Доча! Почему опять у тебя в комнате бардак? Посуда детская разбросана… Куклы валяются не пойми где…— Мам! Мы в пьянку играли - они бухие. Не трогай их, утром уберу.
- Есть у тебя совесть, Илья? - строго спрашиваю я сына (ему 3 года 5 месяцев). Малыш оттягивает резинку шортиков, внимательно смотрит и выдаёт:- Совести нет, есть пенис, я же мальчик!
ГОСТЬЯНе прошло и пятнадцати лет, как мои старые друзья, Костя и Анна, решили, наконец, пожениться.Обоим по сорок, вместе уже миллион лет. Да что там миллион, их дочурка Даша, в сентябре в школу пойдет.Естественно, свадьбу затеяли совсем не грандиозную, только для своих. Но, в любом случае, невеста в дорогом белом платье, была ослепительна как сварка, да и жених в полосатом костюме пытался не отставать. Особенно родители радовались, они уж и не надеялись.Мы все утрамбовались в маленькую комнатку и оживленно галдели, поджидая, когда тетенька с назойливым голосом и красной папкой, торжественно призовет молодых к ответу.Повисла некоторая пауза и маленькая Даша, со взрослой прической, громко спросила:- Мама, а почему вы с Папой женитесь только сегодня?У всех моих подружек в садике, родители сначала знакомились, потом влюблялись, потом женились, а уже только потом рожали детей. А вы почему сразу не поженились? Вы что, до сих пор не любили друг друга?Пауза моментально победила всю комнату и стала угрожающе-бесконечной.Невеста с трудом устояла на каблуках и невнятно ответила:- Дашуля, ну ты что? Конечно же любили.- Ну, так почему же вы не поженились раньше, еще до моего рождения?- А-а-а… потому что, э-э-э… О, а ты лучше у Папы спроси. Он все тебе расскажет.- Папочка, расскажи.Костя хищно глянул на Анну, как казахский снайпер на Гитлера и, стараясь быть ласковым, ответил:- Даша, мне сейчас не до твоих глупостей, помолчи пожалуйста, давай лучше потом. Потом поговорим.Даша скрестила руки на груди и неслабо надулась.Да и всеобщая пауза с опасными прострелами взглядов, никак не отпускала присутствующих.Мне ничего не оставалось, как вставить свои «5 копеек», чтобы погасить  назревающий семейный скандал:- Даша, если ты так уж хочешь, то я расскажу тебе - почему твои родители не поженились много лет тому назад?- Хочу, хочу, расскажи!- Только это очень большая тайна, поэтому они тебе и не хотели говорить. Спроси, если разрешат, то я, так и быть, открою тебе эту тайну.Девочка подбежала к маме и утонув в свадебном платье, запричитала:- Мама, Папа, разрешите, пусть дядя Грубас мне все расскажет!Костя и Аня опасливо переглянулись, но  нехотя кивнули.Я продолжил:- Ну, тогда слушай: когда-то, очень-очень давно, когда твои Папа и Мама только познакомились и полюбили друг друга, они конечно же собирались пожениться, даже всех гостей уже позвали, но тут они вдруг подумали: - «А ведь когда-то в будущем, у нас родится ребенок, мальчик, а может даже, если повезет, то и девочка».Даша заулыбалась и закивала, подтверждая, что она как раз девочка и есть.- Так вот, родится эта девочка, подрастет, станет совсем большой, как ты, и однажды спросит: - «Мама, Папа, а какая у вас была свадьба? Хорошая? А какое платье? Красивое? А какой торт? Большой?»Что родители смогли бы тебе ответить? «Да свадьба была веселая, но это было так давно, что мы толком уже и не помним, да и фотки, к сожалению куда-то потерялись…»И вот тогда, твои Мама и Папа крепко призадумались, собрали всех гостей и сказали: «Извините, гости дорогие, но со свадьбой придется потерпеть еще десять лет, и все это ради нашего будущего ребенка. Ничего не поделаешь. А вот когда – этот самый ребенок родится и подрастет, тогда и приходите, повеселимся…»Мы все тогда, конечно немножко расстроились, но делать было нечего, так голодные и разошлись по домам, ждать еще целых десять лет.И вот, Даша, как раз сегодня, с тех пор прошло ровно десять лет, ты родилась, выросла и теперь сама сможешь стать настоящей гостьей на свадьбе родителей, чтобы увидеть все своими собственными глазами. Ну, разве это не чудо?Даша повисла на шеях жениха и невесты и затараторила:- Мама, Папа, вы у меня самые-самые лучшие, самые терпеливые и самые умные родители на Земле! Я вас очень-при-очень люблю.Костин отец незаметно, но с чувством пожал мне руку и даже пригласил на рыбалку...
— Оксана, а у вас в садике дерутся?— Да.— А из-за чего?— Из-за игрушек.— А кто у вас самый сильный?— Воспитательница.
Укладываю дочку (3 года) спать, она описалась, да еще так, что мокрые были не только штаны, но и верхняя часть. Я злюсь, она ревет. Переодеваю ее, надеваю сухую пижаму.Она (всхлипывая) - Эта пижама мне большая.Я (раздраженно) - Ну, извини, нормальную ты замочила.Она (рыдая) - Извиняю!
Наш сыночек Арсюша (3 года) любил перед засыпанием обдумать полученную за день информацию. Иногда, если его что-то тревожило или он сомневался в достоверности приобретенных знаний, он задавал уточняющие вопросы. Так было и на этот раз. После двадцати минут пыхтений и раздумий он спросил: - Мам, а правда, что пчелки летают за медом на цветы и потом едят его? Мама с готовностью уверила его в этом, сама потихоньку радуясь отличному усвоению материала. Арсюша провел в сомнении еще минут  пять, не выдержал и спросил: - Мам, а почему тогда мухи едят всякое говно?  Мама посмотрела оценивающе на папу.
Сын (7 лет) не может уснуть, ворочается, говорит, что мысли спать мешают.я: о чем же ты думаешь, сынок?сын: я боюсья: чего?сын (почти плачет): когда я женюсь, на свадьбе танцевать надо будет, а я не умеееееею
В гостях у друзей, частный дом. Взрослые пьют вино на кухне и культурно общаются. Дети (8, 11, 14 лет) забили отвертку в ствол дерева во дворе и не могут достать.Прибегает младшенький, 8 лет:- Папа, папочка, очень тебя люблю, дай мне пожалуйста нашу ПИЛУ! Я обещаю - МЫ ДЕРЕВО СПИЛИВАТЬ НЕ БУДЕМ!
Вечно мы, родители, куда-то торопимся: ой, скорей бы вырос, скорей бы пошел. Ну вот и вырос, вот и пошел. Хорошо, если говорит куда.
Сын - год и восемь - познает мир, восторженно ахает и охает по любому поводу. Сегодня открывает он полупустой холодильник и очень эмоционально произносит: "Оооо, акуеть!". Первая мысль была бежать в магазин, вторая: "интересно, кто в доме матерится при ребенке", и третья, наконец, правильная - помыла и дала ребенку огурец.
— Дорогой, я уже готова к детям. — А я нет!!! — Ничего не поделаешь. Лето заканчивается, надо их забирать из деревни…
Мамочка тащит за руку девчушку лет 4-5.. Та ревет и растирает сопли и слезы..- Больше не пойду в садик!! Эти дети сожрали мои конфеты, и ничего не оставили!!Мамашка: - А ты им скажи в следующий раз, что ты Бабайка - они испугаются и не будут отбирать у тебя конфеты!- Нет, мамочка! Я лучше скажу им, что я УЖАС с БЕНЗОПИЛОЙ! Тогда они просто обос.утся и отстанут!!
Племянник вернулся из деревни, где гостил у бабушки. Сидит за столом, рисует, сурово поджав губы. Подхожу ближе, заглядываю через плечо, а на рисунке - огромный комар, на котором маленькие человечки пьют кровь...
Дети, не верьте родителям, когда они говорят: "Вот будет тебе 18, станешь, кем захочешь". Мне уже хорошо за 20, а я до сих пор не Бэтмен.
Мы в детстве болели реже, чем сейчас наши дети... Вот думаю, что было лечебным: смола с деревьев, зеленые абрикосы, гудрон или кисленькие жопки муравьев?
Офигеваю с некоторых мамочек которые ничего не запрещают своим детям, дабы не сломать чуткую детскую психику своего чада (как в истории про прилепленную жвачку на лоб такой особе). По долгу службы приходится с такими общаться чаще, чем хотелось бы. Ну дети вытаптывающие и выкорчёвывающие клумбы, кидающие игрушки и велосипеды посреди проезжей части это цветочки. Больше всего убил пример воспитания одной из голосистых мамаш. "Сыночек, палкой бить нельзя только мамину машину, а все остальные можно".
Всем доброго дня!Хотелось бы сказать маме мальчика, считающего ее ,примерно, ровесницей Ленина, не комплексуйте. Вы еще совсем юная особа.Вот что сказала моя дочь, когда ей было лет 5:- Мама, а ты знаешь, что собаки и кошки не всегда были домашними животными? Раньше они были дикими, а потом люди их приручили..... Мама, а ты помнишь, когда собаки и кошки были еще дикими?
Сделала уроки с сыном. Из-за стола он выполз с фразой "Тебе в войну надо было немцев пытать".
- УУУРРААААА! Мама приехала! - бежала бабушка, обгоняя своих внуков.
Никогда не комплексовала по поводу своего возраста. Нет же, сегодня мой добрый сын спросил:- Мам, а когда Ленин умер, ты плакала?- Да, блин, и когда динозавры вымерли, тоже рыдала...
В продолжение истории Кота Рональда.Когда-то давно, 28 лет назад, в небольшом городке средней полосы, тогда еще, Великого СССР, жила простая семья, простой учительницы и простого морского офицера с двумя сорванцами 3-х и 5-ти лет. В одно прекрасное летнее утро я и мой брат (те самые сорванцы) спали в своих кроватках и видели свои милые детские сны, наш сон прервал стук в окно, от которого замерло сердце и открылись глаза. Вскочив с кровати  и открыв занавеску я увидел папу, моего папочку, которого я не видел 4 месяца, огласив своим визгом всех и в том числе бабушку, которая у нас гостила и помогала маме справляться с нами и огородом, я ринулся к отцу. До сих пор помню приятное щекотание росы на босых ногах и как долго висел у отца на шее, но больше всего я помню вкус детства-Лимонные Дольки-мармелад в сахаре в банке (до сего дня эти банки служат хранилищем болтиков и гаечек в нашем гараже). Было много подарков и вообще много потом чего было-перестройка, приватизация, тяжелые 90-е, трудные шаги вверх всей страны, а потом, когда я уже был студентом, не стало папы…И вот сегодня спустя ровно 15 лет после смерти отца, в том же доме что и 28 лет назад, я и мой младший брат встретились после 10 лет разлуки. Я достал из сумки бутылку водки, а он поставил на стол банку-Лимонные дольки мармелад в сахаре. Когда вошла мама и наши жены, то увидели-как два здоровых парня - один капитан юстиции, второй машинист первого класса-сыновья, отцы и мужья, прошедшие горячие точки, практически рыдая, жуют мармелад… И хоть это был день памяти отцу, но за этот смех мы их конечно же безоговорочно простили...Прошу не судить строго за дебют, это просто память, которая есть у каждого и которую нужно чтить.
Дочка (7 лет) в запале кричит маме:- Это мой кот, а не твой. Я его наканючила.(с) Byram
Оговорюсь сразу, я - мужик "под пятьдесят", всю сознательную жизнь топтал сапоги в геологоразведке, всего насмотрелся и многого натерпелся, меня трудно удивить или пронять. У меня взрослые дети и внуки на подходе. С 18-ти лет считаю себя сибиряком, с того момента как попал сюда на срочку, хотя сам родился и вырос в пригороде Ленинграда. В общем, солидный серьёзный дядя, не привыкший к сантиментам.А тут...Пригласил меня с семьёй брат, на малую Родину. Он после смерти матери переехал из Питера жить в родительский дом. Поводов для встречи была уйма, предстоящее пополнение в семье, совпавшие отпуска, переезд, новая машина и самое главное, очередные звёздочки. Большая семья, большое застолье, женщины суетятся на кухне и возле стола, мужики (сыновья и зятья) заведуют шашлыками и грилем. И вот уж всё накрыто и холодненькая в запотевшей бутылочке терпеливо ждёт, все почти расселись, как меня тихонько берёт под локоть брат и молча уводит в дом.-"Мне надо тебе кое-что показать", - с этими словами он повел меня на чердак и там присев на корточки возле старого коричневого чемодана достал какой-то сверток.- "Разверни".Тут стоит ещё раз оговориться, мой младший человек прямой и серьёзный и он не склонен к загадкам. И поведение его настораживало, ровно до того момента как я вынул из тряпицы красного деревянного слона.Простая игрушка на подставке с потускневшим рисунком и сколом, старательно закрашенным карандашом. В горле вдруг запершило, защипало в носу, ноги предательски опустили меня на тот пыльный чемодан.Когда-то давно, 40 лет тому назад в этом самом доме наш отец привез нам эту фигурку из какой-то далёкой страны, он ходил старпомом на сухогрузе. Видели мы его редко, чаще читали его письма или рассматривали присланные открытки. Зато каждый раз, возвращаясь домой, он дарил нам что-нибудь эдакое, доселе невиданное, редкое, чего ни у кого не было. И в этот раз это была фигурка деревянного слона, ярко-красная с золотым рисунком, из какой страны он его привез так и осталось тайной. Мне было 9, младшему 7. Специально или нет, но так вышло, что отец приехал на мой день рождения и я считал слона своим подарком, прятал его под подушку на ночь, забрасывал на шкаф, когда уходил гулять, в общем, жадничал и не делился. На все увещевания со стороны родителей - просил отца привезти брату другую фигурку, и папа, кажется, согласился.В очередной раз отец уехал в ночь (как рассказывала мама - срочно вызвали) и мы даже не смогли попрощаться, просто проснулись, а его уже нет. Привыкшие к длинным разлукам мы недолго расстраивались и жизнь текла дальше своим чередом. Месяц, два, три. Сперва мы стали замечать волнения матери, затем оно передалось и нам. Вот уже третий месяц не было писем, открыток и телеграмм, так бывало, но очень-очень редко. Через пять месяцев маму вызвали. Сказали, что связь с судном давно пропала и корабль и экипаж считаются пропавшими без вести, и отец тоже. Тогда о таком не сообщали по радио, не писали в газетах. Позже брат, уже имея служебные связи и возможности, пытался узнать подробности, но информация оказалась засекреченной и ему тонко намекнули о тщетности попыток. Могилы у отца так никогда и не было.Сейчас я уже не помню как мама нам об этом рассказала, помню лишь, что плакал вечерами под одеялом и просил папу вернуться, что не надо везти другую игрушку, что мы будем играть вместе этим слоником... И мы играли, спали с ним под подушкой по-очереди, а потом он ещё долго стоял у нас на полке...Посмотри на нас кто со стороны - показалось бы, что два взрослых мужика, полковник юстиции и старый сибиряк, ревут, обнявшись над потертой деревяшкой. Я не мастер слова, чтобы описать моё состояние в тот момент, но в этот вечер на пыльном чердаке плакали два мальчика девяти и семи лет. Плакали почти навзрыд, никого не стесняясь.
Соняшке скоро три, но она до сих пор любит вздрыхнуть во младенческой кроватке, которую мы держим прислоненной к родительской, хотя уже давно получила свою, отдельную.Сейчас на подходе младшая сестренка, надо готовить ей новое место. Спрашиваю Соника - давай переставим маленькую кроватку?- Давай.- А куда мы ее переставим? Где будет удобнее?Соник, изучающе поглядев на меня, заявляет хладнокровно:- На улицу.(с).sb.
Обычно мамы в соцсети выкладывают фотографии своих детей и подписывают "Сегодня нам полгодика", "Наши первые шаги" и т.д. Но сегодня я зашла на страницу к одной женщине, она выставила фотографию своего взрослого сына в военной форме и подписала: "Мы пошли в армию".
Может, кому-то покажутся занятными наблюдения молодой мамы. Не судите строго! :)Дочка (3,5 года) говорит о младшем брате: Он стал такой трогательный....Всё ему надо потрогать!Она же: Что это за труба?Я: ЗаводД.: Туда за водой ходят?Дочка поёт песню: Тельце красавицы, склонно к измене...Д.: Мама, мы сейчас с Аней-самогонщицей играли!Я: ?!?Д.: Она так быстро на самокате гоняет!!!Д.: Я не люблю сказку Колобок. Она грустная. Дедушка так есть хотел...а Колобок от него удрал...
ДАЛЬНИЙ СВЕТСоседка – продавщица овощного магазина, рассказала историю:- Забежала я вчера в наш гастроном, хожу по рядам, выбираю, и тут вижу – пацан – малолетка, лет пятнадцати на вид, ну от силы семнадцать ему – это самое большее. Набрал в корзину: пива, водки, чипсов разных, а всем пофиг, ходят мимо, даже внимания не обращают. Я подхожу к нему, хватаю за корзинку и говорю: - «Сынок, а ты ничего не перепутал? Рано еще тебе пить. А ну, давай складывай все это на место!»Он испугался, стоит, что-то бормочет, глазами кого-то ищет. И тут в меня упирается грудью здоровый мужик, показывает красную книжечку и тихо так шепчет:- Успокойтесь  гражданка, в магазине проходит спецоперация по предотвращению продажи алкоголя лицам не достигшим 18-ти летнего возраста. Ведите себя естественно и не подходите к этому парню.Я кивнула и пошла на кассу. Расплатилась и уже выходя, громко сказала, чтобы соседние  кассиры тоже услышали: «Девочки, будьте внимательны, в зале полиция, а с ними малолетка, водки набрал. Не прозевайте»Уже на улице меня догнали злые менты и начали возмущаться:- Гражданка, вы нам всю операцию провалили! Вы что, хотите, чтобы детям водку продавали?!- Нет, наоборот, я им сказала, чтобы были внимательнее. Они ведь не продали водку вашему пионеру? Нет? Ну вот, значит мы с вами сделали хорошее дело. Или вы расстроились, что эти кассирши не стали преступницами?Менты махнули рукой и пошли к машине, пионер поплелся за ними…Я подумал и сказал:- Зря вы их предупредили? Неправильно это. Я бы не стал, пусть бы поймали кого-нибудь на горячем.- Что тут неправильного? Вот вы, когда едете по трассе и замечаете засаду ГАИ, предупреждаете же встречных дальним светом...?
— Как ты там один дома, сынок?— Хорошо. Вот, подругу привёл. Бухаем, трахаемся.— Ой, не п@зди. Небось сидишь там за компьютером. Лошара.
9-летний сын порадовал фразой:"Я видел чайку, сидевшую возле почившей рыбки".
Умеют дети позитива добавить.Смотрю хоккей. Дания - Россия. Рядом присоседилась доча 8-ми лет. - А наши в каких кофточках играют?- А в полосатеньком, это их учитель?Настроение - прекрасное!
Моей прабабушки Антонины уже давно нет. Её не стало, когда мне было всего четыре года. Я помню её очень смутно, но один вечер вижу как сейчас. Это был зимний снежный вечер в деревне под Ленинградом (в то время глухомань). Прабабушка уговаривала меня пойти погулять перед сном, но я капризничала: не хотелось одеваться, выходить на холод. Тогда она сказала: «А вдруг именно сейчас должно произойти что-то чудесное, самое-самое прекрасное? А ты не захочешь выйти, и всё прозеваешь?» Не скажу, чтобы я слишком поверила, но оделась и вышла с ней на улицу.Мы лепили снежные куличи, когда я увидела, что  по нашей улице две девушки ведут на поводу огромную рыжую лошадь… До этого я видела лошадей только на картинках. Девушки поравнялись с нами, поздоровались… и предложили  прокатить меня … Мой восторг трудно передать. Я пищала от радости, а когда меня ПОСАДИЛИ ВЕРХОМ! НА НАСТОЯЩУЮ ЛОШАДЬ! Я чуть не лопнула от счастья… И мы прокатились до самого конца улицы и обратно. И я сказала бабуле, что это самый, самый-самый счастливый день в моей жизни (и сейчас остаётся одним из самых светлых).Она, конечно же, была права. Поэтому, когда подрастут мои двое малышей, когда они будут капризничать и не хотеть куда-нибудь идти, я расскажу про мудрую пра-пра бабушку и про то, как сама поверила, что чудеса случаются…
Племяш в первом классе, дали 500 руб на карманные расходы. Что купит первоклассник на эти деньги? Конфет или приколов каких-либо. Этот нет, купил 2 кг гвоздей. На кокой тебе гвозди я у него спросил? Штаб строить ответил) Правильное детство!!!
Как-то в детстве, в 10 лет хотел приготовить яичницу. Поставил сковороду на огонь, налил масло и жду момента, когда яйца выливать. Смотрю на сковороду и думаю, прогрелась ли она? Ничего умнее не придумал, как макнуть палец в масло...На мой душераздирающий крик боли прибегает мама и спрашивает что случилось. Я сказал, что тронул бок сковороды и обжегся, а она лечит мне палец и кричит:- ТЫ БЫ ЕЩЕ ПАЛЕЦ В МАСЛО СУНУЛ!Я сразу затих и перестал плакать:- Что я, дурак что ли?
Дочке 3 года было.В садике новогодний утренник, нарядили бабочкой.Поводили хороводы, конкурсы, то се.Ведущая зовет детей: ребята зверята быстренько подходим ко мне!Моя смотрит на нее широко открытыми глазами, руки в боки и говорит: "Вообще-то я насекомое!" )))
Моя четырёхлетняя дочка посмотрела мультик "Дед Мороз и серый волк". Ну, там где "Тревога, тревога, волк унёс зайчат!".Как обычно, после мультика спрашиваю: Юлия, а чему тебя этот мультик научил?Подумала.Говорит: "Не надо никуда зайчат носить. Поймал - ешь на месте."Правильный взгляд на жизнь, да.
Играю с дочкой в мячик в игру "съедобное, несъедобное".Я: Яблоко!Д: Съедобное!!!Я: Крокодил!Д: Несъедобное...Я: Ты! (называю её имя)Д: Если для крокодила, то съедобное.
- За Родину! За Сталина!- Ты дебил?- Ну за маму с папой он уже не ест.
Отправляю перед обедом ребенка мыть руки. Стоит и держит руки под струей воды. Говорю: — Мой руки, три их. Посмотрел на меня, как на ненормальную: — Две их...
Ребенку 2 года. Вечно всё подбирает с пола. Заметила, что он ходит и что-то сосет за щекой, вроде пуговицы. Ловлю его: Коля, плюнь! Коля делает: тьфу! и на пол падает большая бусина... странная такая... хочу ее взять, а она ножки расправила и побежала... оказалось, огромный паук-крестовик.Но пауку, наверно, было страшнее...
Проведя с ребёнком воспитательную беседу,часто нужно подойди к зеркалу и сказать: «Тебя это тоже касается».
Фраза «посидеть с ребенком» вообще неправильная…С ребенком можно побегать, попрыгать, поиграть в «ку-ку» и еще тысяча миллионов занятий… Но уж никак не посидеть!
Сижу, устала, задумалась, дочь мягко чем-то стучит сзади по голове, оборачиваюсь, она улыбается, и… расчесывает меня ершиком для унитаза… Усталость как рукой сняло…
Детский возраст с 2х до 3х - это отдельное нечто. Всё сказанное взрослыми запоминается моментально, на это мозгов вполне хватает. Повторить это - да нет проблем. Но вот чтоб правильно понять... увы до сих высот мозгам расти ещё долго.(Было давно, но вот, вспомнилось.) Итак...Доче 2,5, ездим в садик. Туда - можно сказать с комфортом, успеваем сесть, а вот обратно - оч проблемно. Автобус тогда был ПАЗик. Народу набивалось много.И вот, держусь зубами за воздух, дочу зажимаю между ног, чтоб не затоптали. Едем. И тут она пищит оттуда снизу:- Мама! А мы сядем?- Скажи спасибо, что хоть так впихнулись... - бурчу я, пытаясь вернуть себе сумку, увлекаемую в салон.Выходим. Закупка, дочь задумчиво кивает на пакетик любимого сока и странно молчит.На следующий и послеследующий дни картина почти та же. Дочь откуда-то снизу придушенно спрашивает:- Впихнулись?- Да! Стой и держись.И так же задумчиво, если не сказать разочарованно кушает вкусняшку за перенесенные мучения.День на шестой толпа вносит нас в середину салона. Автобус трогается и тут раздается радостный вопль:- ПАСИБО!!!!Опускаю глазки и вижу как моё чадо теребит сидящего немолодого мужика.Он натурально фигеет (как и я) и спрашивает:- За что?- Зя то что мы вооще впихнулись!!! Мама сказала сказать спасибо, а кому? Везде ж только попы!!!ЗЫ. Оказывается неделю дитё искало кому сказать спасибо.
- Пап, а пап! А для чего тебе нужна мама?- Для чего, для чего... Чтоб жизнь мёдом не казалась!
Мой трехлетний сын научился находить на улице монеты.Здорово, подумал я, скоро он начнет находить бумажные купюры.Но сын пропустил купюры, и сегодня нашел и принес пластиковую банковскую карту.
Знакомый рассказал.Сидит он после трудовой недели на диване, газету читает, отдыхает. Рядом кувыркается трехлетний сын. То на шею отцу залезет, то на спинку дивана. Прыгал, прыгал и допрыгался. Навернулся с дивана вниз головенкой. Перевернулся, на отца смотрит, глаза медленно наливаются океаном слез. Отец быстро сориентировался и с нескрываемым восхищением говорит:- Ничего себе ты сальто умеешь делать!Слезы мгновенно высыхают. Горделивая улыбка и звучит фраза:- А хочешь я и тебя научу так делать?!
Качался мультфильм на флешку. Закачалось 97%.- Ну дальше там титры, - сказал мой 8-летний брат и достал флешку.
Сынок: - Папа, а что нужно сделать, чтобы простая корова стала священной?Папа, глядя на маму: - Купить ей шубу!
Рассказал брат. Далее от его лица.Дочка (3 года) что-то набедокурила, ругаю её. А она ж эмоциональная, ну ты знаешь. Сразу слёзы на глазах и взгляд полный раскаяния. Короче ругаю её, а она меня обнимает, смотрит в глаза, у самой на глазах слёзы наворачиваются, и елейным голосом шепчет: "Папочка, не ругайся! Прости, я так больше не буду". Ну а я что? Я естественно успокоился, растаял. Она это увидела, кладёт мне ладошки на щёки, смотрит в глаза и с лукавой улыбкой выдаёт: "Ну чо, поплыл, бородатый?"
Пятилетняя дочь, глядя на мамины стринги и мои семейники на бельевой веревке:— Папа, вот скажи, а почему у мамы попа большая, а трусы такие маленькие, а у тебя попа маленькая, а трусы такие большие?Не нашелся, что ответить…
Дочке семь лет, и она внимательно отслеживает подготовку к ее дню рождения. Если  в начале шли строгие вопросы: "А вы помните, что у меня скоро день рождения", то дальше пошли прямые рекомендации по выбору подарков. А начались они с конкретной установки: "Еду и одежду не дарить. Вы и так обязаны их покупать". Я юрист, неужели это тоже передается?
Вчера сын (4 года) отморозил! Одеваются на улицу. Как всегда, не может найти носки. Один вроде сразу нашел тут же на кровати. Второй пришлось поискать, но все же нашли. Жена всучила его сыну и пошла одеваться. Приходит - сын сидит в одном носке! Где второй? Не знаю, говорит. Опять начали искать. Все перерыли. Ну нигде нет!!! Жена плюнула и достала новую пару...Короче, это чудо надело оба носка на одну ногу и с удивленными глазами отвечало вполне искренне "не знаю"!!! И ведь помогал же искать второй носок!!!
- Ложечка за маму... Ложечка за папу... Ложечка за бабушку... Ложечка за дедушку...Малыш ел манную кашу и начинал тихо ненавидеть всех своих родственников...
Идем с садика, племянник мой:- Вон подлюга идет.Я в шоке:- Почему... подлюга?- Подлюга моя - Катя! Длюзим мы с ней!
Дочка (6 лет) нашла паучка у себя в комнате.Он уютно сплел небольшую паутинку в углу.Подходит ко мне:- Папа, я забочусь о паучке!Я:- Как ты о нем заботишься?Чадо:- Я его не убиваю.Отличная внешняя политика!
Ну как так? Ребенок изрисовал ручкой монитор - специальные салфетки за 130 рублей не помогают, а послюнявленная ватка помогает!..
Ребёнок, спящий вместе с родителями, отпугивает аиста.
Маша рулит айпадом гораздо лучше родителей. Ей года два, ему тоже. Во многих семьях похожая штука. Но с Машей сегодня случилась штука необыкновенная. На подоконник, размахивая пёстрыми крылами, села птичка поразительной красоты. Живая. Сложив крылья, стала крошечной, уставилась на Машу любопытным карим глазом. Маша изумилась на это создание и моментально задвигала пальцами врастопыр по оконному стеклу, пытаясь увеличить картинку :)
Соседка рассказывала: её младший внучок не разговаривал до 4,5 лет. Просто молчал и всё. Таскали его по врачам, на всякие эрготерапии и монтессори, где он проявлял чудеса сообразительности и ловкости, внимательно слушал логопеда, послушно складывал слова из кубиков и - продолжал молчать.Правда, время от времени взрослым удавалось застигнуть его врасплох за тихой беседой с игрушками, но мальчик рос настоящим партизаном, всегда был настороже и свое право на молчание свято охранял.Однажды зимой вела его бабушка из детсада домой. У самого подъезда мальчик решительно свернул к игровой площадке и забрался на железную горку. Помахал бабушке рукой и скатился вниз. Бабушка махнула в ответ и приглашающе открыла дверь в подъезд. Стоял февраль с трескучими минус тридцатью, бабушке хотелось отогреть озябшие ноги и хлебнуть горячего чайку.Но мальчик был неумолим. Снова и внова он забирался на горку, махал рукой бабушке и скатывался вниз. Бабушка уже осипла его звать, но тут проходившая мимо соседка, сердито зыркнув на мальчика, крикнула ему:- Ну?! Бабка орёт надывается, а ты чего молчишь?! Скажи ей: пошланах...!Мальчик сдвинул ушанку набекрень, разудало взмахнул руками и весело крикнул бабушке то, что ему было велено.У бабушки от счастья подкосились ноги.Так мальчик начал говорить.
— Внучок, скушай ещё котлетку!— Спасибо, бабушка! Давай!— Огурчики помыть?— Давай!— Дай чмокну! Ты прелесть, когда накуренный!
Было это давненько уже. Переехали мои родители из города в деревню, завели хозяйство. Держала мама козочек. И вот пришла пора вести козу на случку. Ну, папа (светлая ему память) где-то услышал, что на соседней улице  у кого-то есть козел. Сели родители в машину, поехали искать. Подъезжают, стоит хатка, заборчик низенький, покосившийся, во дворе играет чумазенький мальчонка лет пяти. Тут стоит сделать отступление и добавить, что папа мой матом не ругался, он на нем разговаривал... Так вот, отец подходит к забору и вопрошает у пацана:- Слышь, малый, козёл еб@чий здесь живет?На что ребенок не отвлекаясь от какого-то важного дела отвечает:- Папы дома нет.Занавес...
Бережное отношение к клиенту.Это был Иркутск, далекий то ли 91, то ли 92-й год. Мы, компания студентов-выпускников факультета немецкого языка, устраивали очередную вечерину. Несмотря на послеталонное существование, наскребли и на водочку, и на Киндер-сюрприз для нашей 4-летней дочки, она их жутко любила. И надо же было такому случится, что в этом яйце не оказалось игрушки! Малышка была расстроена, но веселые студенты, довольно неплохо владевшие языком условного противника, решили написать письмо к немецким производителям от имени сибирской девочки, которое потом этой девочкой было корявенько скопировано и звучало примерно так: "Дорогие дяди, которые делают Киндер-сюрпризы. Я, маленькая девочка из далекой Сибири, была очень расстроена, когда не нашла в яйце игрушки. Пожалуйста, сделайте так, чтобы дети никогда не плакали, открывая Киндер-сюрпризы". И это письмо даже отправили.Через 2 месяца на центральный почтамт пришла посылка от фирмы с 10 игрушками в пластиковых стаканчиках (шоколад, конечно, не послали). Таких игрушек я не видел больше никогда - они были особенные. И письмо, напечатанное на компьютере на очень белой бумаге - "Дорогая девочка из далекой Сибири. Наши игрушки  для детей всего мира собирают умные машины, но, к сожалению, даже умные машины иногда ошибаются. Мы не хотим, чтобы ты расстраивалась и посылаем тебе эти игрушки".С тех пор я очень уважаю фирму "Kinder", и мне почему-то до сих пор немного стыдно.
Человек рождён для счастья, а не для того, "чтобы слушаться"!Василиса, 4 года.
Смерть хомячка - всегда трагедия.Особенно, для детей 9 и 12 лет. Но век грызуна недолог. В общем, зверек помер, и родители не успели его подменить на нового. Ну, знаете, как это бывает: один хомяк в Валгаллу, другой из зоомагазина в клетку. Дочь плачет, сын крепится, но только потому, что папа сказал: "Мужчины не плачут". Дети в таком возрасте вообще долго переживают смерть домашних любимцев, а Мася, к тому же, был в их ведении: клетку убирать, опилки менять, корм, все дела. И этот траур продолжается целый день. Наконец, папа говорит: "Хватит плакать, мы его похороним, как викинга". Это детей как-то сразу заинтересовало, потому что похороны викинга они видели в мультике:В общем, папа, скрипя зубами, снимает с полки собранный в свое время драккар 1:72 (настоящий, деревянный!):Наскоро промазав днище нитролаком, чтобы сохло быстро, он проверяет корпус в ванне на водонепроницаемость и остойчивость, нагружает балластом из свинцовых грузил и вытряхивает из банки собранные десятикопеечные монеты, которыми собирался обклеить по приколу шкатулку. Дочка жертвует какие-то свои цепочки с пластиковыми сердечками, сын хочет положить "Опинель", который папа подарил ему на День Рождения, но папа говорит, что под "Опинелем" корабль утонет. На следующее утро, благо, суббота, хомяк извлекается из холодильника, аккуратно заворачивается в заранее вырезанную кирасу из жести (с утяжелителями, чтобы не всплыл!), и вся компания отправляется на машине на карьер.Мать говорит, что не хочет в этом участвовать, но ее убеждают и она делает бутерброды. Погода, слава Богу тихая, ветерок совсем слабый - как раз, чтобы потянуть тонкий парус, но не перевернуть лодку. Корабль спускают на воду, хомяка в доспехах кладут на монетки и цепочки (прихваченные заранее на суперклей). Папа аккуратно кладет всякие горючие вещества, слегка брызгает бензином, и, подпалив драккар, толкает его от берега. Подхваченное легким ветерком, судно отплывает метров на восемь-девять, потом вспыхивает парус, мачта, наконец, модель превращается в сплошной костерок. Из магнитолы доносится уместное.Еще секунд через пять где-то, наконец, прогорело до дырок, а может волна плеснула, но драккар накренился, черпнул воды и пошел на дно. Да много ли ему там надо было - борт на сантиметр от воды.Слегка подавленная величием момента, семья ест бутерброды, когда к ним подъезжает милицейская машина. Милиционеры, надо отдать им должное, вежливо интересуются: что тут, собственно, происходит. Они, оказывается, с дороги увидели, как что-то горит на воде, ну и поехали посмотреть. Скучно же, дорога-то не дачная, утро субботы... Услышав от детей, что они похоронили хомяка по обычаю викингов, менты молча сняли фуражки, потом старший вынул пистолет, поднял вверх стволом и сказал: "Пыщ! Пыщ! Пыщ!" Младшей понравилось, сын был немного разочарован, он, видимо, надеялся, что выстрелят по-настоящему.Милиционеры сказали, что повидали всякое, но такого даже представить себе не могли. Папа скидывает им фотографии с телефона, и милиция уезжает.Обратно семья едет в суровом молчании, наконец, папа говорит, что купит детям собаку, потому что ну его нафиг, на хомяков он моделей не напасется.
- Тётя Клава, можно я оставлю у тебя свои игрушки на время?- А что случилось, Вовочка?- Да брата из роддома привезли. Неизвестно ещё, что за человек...
- Мааааамааааааа! - разбудил меня вопль недоросля под окнами.- Что там ещё, - пробурчала жена, которой по утрам вставать и так сложно, а 05:30 так и вообще сродни зомбиапокалипсису.- Мааааамааааааа! Мааааамааааааа! - проорали под окном снова.Жена всю жизнь прожила на первом этаже, я с родителями жил на первом этаже, и соответственно после переезда наша ячейка общества тоже живёт на первом этаже.- Мааааамааааааа! - снова донеслось из-за окна. "Убивают его что ли?" - подумал я и выполз из-под одеяла. В этот момент загадочная мама видимо показалась в окне, потому что недоросль заорал ещё громче:- Мааам! Я мороженого хочу! Скинь денег! - в моей голове мелькнуло "какое нахуй мороженое в полшестого утра". За окном обнаружился пацан 6-7 лет на велосипеде."Бля, точно не приснилось"...Мимо просвистел пакетик с мелочью, и недоросль укатил в рассвет. Ну на самом деле с этим переводом часов за окном солнце уже в 4 утра, но пусть будет красивая фраза - "в рассвет".Я улёгся обратно, натянул простыню и начал досыпать законные два часа до работы. Ага, хрена там.- Мааааамааааааа! - раздался вопль через 10 минут. - Мааааамааааааа!Да что ж такое блять, чтобы ты подавился этим мороженым.- Мааааамааааааа! МАН ещё не работает. А я мороженого хочу.Вот уж загадка так загадка - вставать или вставать? Убить или убить? Объяснить гадёнышу его родословную и прямую связь его рода с ослами?- Мальчик, - раздался вкрадчивый голос алкаша Валеры со второго этажа.- Мальчик, - Валера явно был с похмелья и тщательно выбирал из своего словарного запаса нематерные слова. - Что ж ты орёшь так рано под окном?- Я мороженого хочу.- Ну так езжай на Оптику (район в 10 минутах ходьбы), там есть круглосуточный магазин."Ну конечно, кому как не тебе, старому гандону, знать круглосуточные магазины в городе" - наши соседские отношения с Валерой строились на уважении и силе. Я его не убиваю, он меня уважает и не бесит.Цепь звякнула и недоросль укатил.Прошло 20 минут, за которые я успел заснуть.- Мааааамааааааа! - "да что ж это такое" - пробурчала жена, запихивая подушку себе в уши. - Мааааамааааааа! Мааааамааааааа! Там мороженое дороже, мне не хватает!!!Вот же ж мелкий рэкетир, подумалось мне, пока я одевал шорты. Спать категорически перехотелось.- Мальчик, ты олигофрен? - поинтересовалась какая-то женщина из соседнего подъезда. - Что ты делаешь на улице в шесть утра?- Мальчик, я щас выйду и добавлю тебе так, что мороженое тебе придётся прикладывать к жопе, - предупредил Валера. Надо признать, столь длинная фраза без мата звучала от него более угрожающе, нежели более привычный его лексикон - "я тебе, пиздюку, щас ебало расшибу, а ну съебал отсюда нахуй, говно ёбанное".В этот момент мимо просвистел мешочек с мелочью, и мальчик поспешно крутанул педали в сторону магазина.Это было в субботу.- Мааааамааааааа! - разбудил меня крик сегодня в шесть утра. Противная чайка вернулась под окна. - Мааааамааааааа! Я пить хочу, скинь воды в бутылке.- Мааааамааааааа! - заверещала сирена через минуту, когда воды не прилетело. - Мааааамааааааа!В этот момент сверху выплеснулось не меньше ведра воды. Попадание было стопроцентным. Ни одного сухого места на пацане не было.Ехидный голос (не Валеры) поинтересовался громко:- Напился?- Мааааамааааааа! - заорал мальчик и побежал с велосипедом в подъезд.Мамаша бушевала под окнами подъезда ещё часа два, но недосмотренные всем подъездом сны были отомщены.(с)kerjirby
— Спать иди, скотина! — раздался из кухни голос матери.Сын свернул окно порносайта, муж отправил переписку с любовницей в корзину, дочь выронила палку для селфи в ванной, и только Тузик продолжал мусолить косточку под кухонным столом.
Я иссяк!Я больше не знаю, как тролить своих детей, они просчитывают на раз все ходы моей программерско-сволочной сущности.Младшая(9) вопит из туалета: - Папа, принеси бумагу!Ехидно улыбаясь, иду к принтеру.Голос из туалета: - Туалетную!!!..Ладно, беру рулон, достаю шоколадную пасту...Голос из туалета: - Чистую!!!
Ребенок говорит маме: "Я сорю - ты убираешь, пачкаюсь - ты стираешь, проголодаюсь — кашку сваришь! Эх, мама, чтобы ты без меня делала, обленилась бы совсем?!"
— Мам, а я была в животике?— Была.— А там игрушки мои не остались?
В парке сын разрешил папе выпить кружечку пивка, за то, что папа разрешил сыну прокатиться на карусели...Вечером мама забрала от пивнушки синего папу и с карусели зелёного сынишку...
Давно это было. Возвращался из командировки в Москву. Перед посадкой в Емельяново нас немного поболтало. Но сели нормально. И вот, когда все уже начали потихоньку выходить, я услышал позади злобный шепот: "Что ты меня перед людьми позоришь?! А ну вставай быстро! Одно наказание с тобой!"Ну и так далее.Обернувшись, я ожидал увидеть маму с капризным ребенком. Но увидел тридцатилетнюю женщину и старушку (по всей видимости, ее мать), намертво вцепившуюся в подлокотники кресла. Она смотрела вперед остановившимся взглядом и вряд ли воспринимала гневные реплики дочери.И вот тут самое время, казалось бы, возмутиться - мол, как она так может с матерью! Но я подумал о другом - а пока эта дочь была маленькой, откуда она взяла эту модель поведения? Где она научилась так злобно шипеть, дергать за руку и проявлять свою власть? Не у своих ли родителей - и не у своей ли матери, которая сейчас камнем сидит в кресле?С каким наслаждением мы отрываемся на своих детях, срываем на них злость или просто плохое настроение. Упиваемся своей властью. А потом становимся трясущимися беспомощными стариками и начинаем заискивающе смотреть на своих злобных детей...Тогда в самолете к этой старушке подошла молодая стюардесса. Наклонилась, и стала что-то тихо и мягко говорить. Хватило буквально пары минут, чтобы старушка встала, и стюардесса помогла ей дойти до самого автобуса.
Дочь порадовала. Ей полтора года, говорить толком не умеет, только отдельные слова. Пришли к нам в гости родители, жена накрывает стол на кухне, Аня вертится рядом. Жена ставит на стол картошку, дочь кричит:- Даня, ням-ням!Типа, брата зовет кушать. Жена ставит салат. Дочь:- Баба, ням-ням!Как бы, и бабушке уже можно подходить. Жена достаёт бутылку водки.Дочь:- Папа, ням-ням!
Дочка (4 года) увидела в зоопарке павлина, он красивый, такой хвост распушил. А рядом самка павлина — обычная серая курица, только крупнее. Дочь спрашивает:— Это кто?— Это жена павлина.Она так уставилась на них, то на одного, то на другого. А потом изрекла:— А он её хоть любит?
Сегодня в Макдоналдсе наблюдала интересную сцену.Семья с кучей детей, пять мальчиков и одна девочка. Один из мальчиков лет семи плачущим голосом вещает:- Ну вот что во мне особенного? Коля - самый старший, Сеня - самый младший, Аня - единственная девочка, Саша и Игорем - близнецы, а я что?Тут папа, не отрываясь от нагетсов, выдает:- А ты был запланированный.
Мой сынишка воспитывался моей мамой. А бабушка у нас очень возвышенная. Моцарт по утрам, музыкальная школа по классу скрипки, в шортах ходить нельзя, это неприлично. В песочница мой парень с детьми на "Вы". В общем, полное МГИМО на дому. И вот накануне первого сентября моя мама загрустила. Сказала, что очень боится за заиньку, его чужие дети испортят. Накрыли мы 1 сентября стол, бабушка грустная ждёт окончания занятий. И вот наш зая за столом пьёт чай с тортом, мы его поздравляем, бабушка так осторожно спрашивает, что было в школе. А сыненыш: я песенку выучил!!! И без перехода, на мотив "вычитать и умножать...": "письки, жопы, пердунцы - братья, сёстры и отцы!" Видели бы вы лицо моей мамы...
Думайте, что показываете детям. Прошу сегодня мимо детсадика, вижу копошащуюся малышню и слышу истошный вопль воспитательницы: "Дети! Прекратите целоваться в губы!!!"
Ребенку на 4 года заботливая тёща подарила свисток. Начался ужас, ребенок пользовался подарком постоянно, тёща сияла, самый нужный оказался подарок. После недели наших мучений я сказал, что подарком можно пользоваться только в гостях у бабушки, ведь это же её подарок, и нужно показывать, как ты рад, что именно его она подарила. А потому дитё постоянно просилось в гости к бабушке (а бабушка не очень-то любила возиться с внуком), и после третьего визита я не видел тёщу три месяца, а свисток куда-то пропал.
Когда третий месяц подряд ребенку ничего не задавали в школе, родители поняли, что строить отношения на абсолютном доверии было ошибкой.
Знакомая о сыне, которому 1 год и 9 мес:Федя тащит в комнату кошку за хвост и с выражением читает стихотворение: плачет киса в коридоре, у нее большое горе...
Муж жене, глядя на капризного двухгодовалого ребенка:- Как думаешь, когда он перестанет притворяться маленьким?
Ребенок и конфетка.Сидим как-то за столом в небольшой компании, отмечаем вместе с  детьми день рождения малышки. Все счастливы, хотя много не пили, на столе прекрасная закуска, хорошее вино и армянский чудный коньячок малюсенькими серебряными рюмочками. Дети давно убежали из-за стола и стаями гоняют по квартире. Почти идиллия - маленькая киевская семья  пытается сберечь глобальный мир, несмотря на частную войну вокруг.И тут кто-то из детей обнаружил конфеты, схватил и начал трескать. Папа ребенка вошел в раж: "Ну что ты делаешь! Ну тебе же нельзя!"К счастью, в компании был детский психолог, который авторитетно заявила: "Если ребенок уже заполучил конфету, то отбирать ее нельзя. Нужно было раньше исключить возможность этой ситуации.  А если она уже у него, тем более он ее уже грызет, то отбирать нельзя".Папа не понял и настаивал на своем. Тогда ему на доступном языке пояснили: "Ну вот смотри. Перед тобой рюмашка с хорошим коньяком, который только что налили. А теперь представь, что я у тебя его сейчас заберу, и больше сегодня вообще не налью."Вопрос о детях и конфетах был полностью снят.
Бабушка с внучкой-пятилеткой играют в слова.В тот момент - на букву "Ш".Бабушка немножко подсказывает: "Ну что на голову надевают? Ну? Шля..?Ребенок: "Корону!"Бабушка мгновенно, тихим голосом опытной бабушки:"К воспитанию этого ребенка у меня вопросов больше нет."
Детская логикаБежит сынуля (пять лет), я его останавливаю и спрашиваю:- один плюс один!Молчание.Жена:- сына, сколько будет один плюс один?Молчание.Жена:- сына, ну вот смотри, ты - один, и твой брат (в комнате еще один сынуля полтора года), и сколько вас будет?Сын:- ТРИ!!!Мы с женой хором вместе: "ПОЧЕМУ"?Внезапно вбегает в комнату сестра (девять лет)!Сынуля на нее пальцем показывает и говорит - ТРИ!
Если вы можете спокойно смотреть на то, как плачет ребёнок, то это, скорее всего, ваш ребёнок. 
Моя дочь школьница. Когда она приносит плохую оценку или плохо делает домашнее задание, я говорю ей: ладно, ничего страшного — пойдешь работать в АШАН на кассу. Она злится и обижается. Жена в курсе нашего частого диалога-наставления.Вчера за ужином я в очередной раз (после тройки по русскому) сказал дочери о её перспективах... Она в плач. Жена её успокаивает и спрашивает: почему ты плачешь? Я смеялся до слез, когда дочь ответила: а что он всё время про АШАН говорит, как будто других магазинов нет?
Идем с внуком, я ему рассказываю про своё пионерское детство, как мы собирали макулатуру, металлолом… Проходим мимо мусорки, там бомж ковыряется, вытаскивает из мусорного бака ржавую кастрюлю, какие-то старые журналы. Внук радостно кричит ему: «Здравствуйте, дяденька пионер!»
Поехали мы как-то к родителям мужа. А у мужа есть пятилетний брат (случайно так получилось). Короче, эти два кренделя бесятся, мы стоим со свекровью, наблюдаем и тут она выдает:- Ну что, будем их спать укладывать, или пусть еще поиграют?
- Мама, можно я пойду с друзьями на пляж, позагораю?- Можно, только оденься потеплее.
На площадке носится то ли девочка-пацанка, то ли смазливый мальчик лет трех. Длинные реснички, большие глаза, какие-то бусинки. С виду девочка, по поведению - мальчик.Одна из мам решила прояснить ситуацию:- Ой какая красивая девочка! Как нас зовут?- За девочку можно и в бубен!Тетенька слегка опешила:- Так ты мальчик?- Че, показать?А, не, вот сейчас тетенька опешила:- Господи, поколение акселератов!Теперь опешил мальчик, повернулся к довольному папе и спросил?- Папoчка, я забыла, что там дальше отвечать надо?Роман Розенгурт
Папа решил проверить, ругаюсь ли я матом и поставил подножку. КОВАРНЫЙ
Каждая мать знает: ребенок затих - жди беды. Но у меня их двое! Они выработали хитрую стратегию, и пока один безобразит, второй шумит для отвлечения внимания!
Отцом стать легко, гораздо труднее стать ПАПОЙ.Моя 19-ти летняя дочь заканчивает экономическую гимназию. В Германии такой обычай, что в конце они одну неделю сходят с ума (Моттовохе), ходят в школу в разных костюмах. Например, один день как первокласники, один день в пижамах и т.д. и вот, когда темой дня были герои детства, дочь сказала - "А я приду как папа, потому что папа мой герой детства."Слеза счастья катилась по моей щеке. Я стал ПАПОЙ. Я не зря прожил свою жизнь. Какое это счастье. Желаю всем мужчинам когда-нибудь стать ПАПОЙ.
Трехлетний малыш расшалился, прыгает в поднимающемся лифте. Мама делает ему замечание. Тут же следует классическое - "Почему?"... Мама объясняет, что лифт может из-за прыганья сломаться и им придется застрять в тесной коробке. Лифт, подъехав к нужному этажу, слегка дергается - испуганный малыш, схватив маму за руку, бросается на выход в открывшиеся двери.. Вечером того же дня, папа пришедший с работы, видит сына рисующим. На большом листе бумаги ничего, кроме напоминающего длинную зеленую соплю, нет. Малыш грустен, его глаза полны слез. Папа спрашивает - а что это?Это очень одинокий дяденька, объясняет малыш.????!!!! - реакция папы, у которого нет никаких ассоциаций, чтоб опознать в зеленой сопельке не то что одинокого, а дяденьку вообще.Это лифт, там дяденька, он застрял в лифте, кричит "помогите!", объясняет мальчик. Малыш выбегает из-за своего столика и обнимает папу и маму и шепчет: "Одиночество - это так страшно!!!" Да, Мунку, Пикассо и даже тому самому Карлсону, живущему на крыше, далеко до трехлетки.. И ведь недаром говорят: "тоска зеленая"... Шедевр будет храниться вечно..
Одиннадцатилетнему Коле дали подержать новорожденного братика. Держит бережно, практически не дышит, прижимает к груди так трогательно, что у родителей слезы наворачиваются. Мама, с придыханием, спрашивает:— Что ты сейчас чувствуешь?— Чувствую, если уроню, ты меня убьешь!
— Лена! Лет через шестнадцать ты сделаешь какого-то мужчину по-настоящему счастливым, когда будешь, сидя голая на кухне, вот так пить молоко, проливая половину на себя. А сейчас, блядь, не беси уже папу! Открывай ротик!
Бабушка выгуливает внука 3-х лет в мае месяце в валенках. Соседки:— Баба Таня, а что у тебя внук в валенках?— А без валенок никак нельзя, не догоню!
Зашел вчера к дружбану по делам домой. Пока он был занят, пришлось с его сыном разбирать игрушки. Сын аккуратно доставал всяких крокодилов и динозавров и говорил - во что у меня есть. Я одобрительно кивал головой и нахваливал игрушки. И вот апогей. Пацан достает из специальной коробочки свою главную игрушку - модель мерседеса купе с открывающимися дверками, капотом и мигающими фарами. И победно смотрит на меня. А я что-то ступил, наверное в образ подростка сильно вошел, и говорю:- А, фигня. У меня такой настоящий есть.
Девочка 6 лет смотрит с папой парад 9 мая на Красной площади.- Папа, а почему впереди несут два знамени?- Ну, детка, первое -  это государственный флаг нашей страны, России.- А второе?- Это Знамя Победы. Его водрузили в 1945 году на крышу рейхстага в Берлине.- А зачем сняли? Пусть себе и висело бы.
Ходил в местную больницу, в отделение функциональной диагностики.В коридоре очередь — несколько бабушек, десяток детей-детсадовцев и их воспитательница. Она держит в руках список для уточнения деталей — подходит к детям по очереди и выясняет имя-отчество каждого:— Алина...? — Игоревна!— Мария...? — Александровна!— Роман...? — Дмитриевич!Подходит к очередному ребёнку:— Максим...?Мальчик молчит.— Максим, как твоего папу зовут?Улыбается, растерянно смотрит по сторонам.— Ну, как мама папу зовёт?— «Любимый»... иногда «кабанчик»...Улыбается вся очередь :)
БЕССМЕРТНЫЙЭта маленькая история случилась ровно год назад, 9-го мая, в городе Туле, на городском параде.Играла музыка, мелькали букеты, не спеша продвигались нарядные виллисы.По проспекту Ленина плыл бесконечный строй черно-белых бессмертных героев той войны. Все молодые, сильные, красивые, почти живые. И каждый из них, деревянной рукой, вел своего внука или правнука.Вдруг, одна девчушка неожиданно отдала прадеда маме и быстро скрылась в гуще народа.Девочку звали Наташа, и ей на мгновение показалось, что где-то в толпе, над головами, мелькнул ее прадед. Та же улыбка, те же усы, и медали вроде те же…Наташа с трудом протиснулась сквозь плотную колонну и, наконец, нашла то что искала: какой-то щекастый мальчик, лет десяти, действительно нес фотографию ее родного прадеда. Девочка сразу узнала ее, ведь фотка та была единственная, прадед прислал ее с фронта и вскоре погиб.Наташа аж захлебнулась от праведной ярости. Какая подлость! Даже имя не изменили!Она бросилась на щекастого и стала вырывать у него плакат со своим героическим прадедом.Но, мальчик, нисколько не смутился, не убежал, он отпихнул Наташу и принялся отчаянно сражаться за свой транспарантик.Тут на помощь подоспела Наташина мама:- А ну, отпусти, Гаденыш! Ты где это взял, бессовестный!? Это же наше! Сюда приходят люди с фотографиями своих дедов, а не чужих! Дай сюда, наглец!Мальчик, оставшись без плаката, беспомощно заплакал и стал звать: «Ма-ма! Ма-ма! Они забрали!»Толпа расступилась и из нее вынырнула взбешенная мамаша мальчика:- В чем дело?! Вы с ума сошли, женщина?! Отдайте сюда! Какого черта к ребенку пристала!?- Что!? Это вам должно быть стыдно! Чему вы учите сына? Распечатали чужой портрет, прицепили на палку и вперед на парад?! И где вы взяли нашу фотографию?- Вы, что, ненормальная? Да - это мой родной дед - Сорокин Петр Поликарпович!- Как? Как ваш? Но ведь, он мой… тоже.- В смысле ваш...? Так, вы, что, дочь Николая?- Я? Да… А?- Боже мой, значит мы с тобой двоюродные сестры. Я ведь сто лет назад хотела найти кого-нибудь из ваших, но, то одно, то другое…- Познакомьтесь, дети, вы брат и сестра, троюродные, правда, но ничего, все равно для нашего деда мы все одна большая семья…С того дня прошел год, но обе семьи за это время успели очень сдружиться и превратиться в одну. Они теперь даже не представляют себе, как жили раньше, почти не зная о существовании друг друга.И сегодня, Петр Поликарпович Сорокин поведет на парад своих правнуков, но только уже без ссор и обид, ведь его деревянной руки хватит на всех.Наверняка хватит, он ведь настоящий бессмертный герой.Еще бы, семьдесят лет как погиб, а все еще продолжает держать в кулаке всю свою большую семью…P.S.С праздником всех вас! Вспомните и поплачьте…
Поражаюсь детской логике. Детская логика непредсказуема и неожиданна. Вроде бы  все правильно, но взрослый человек никогда так не скажет – ему просто в голову это не придет.Внучка (5 лет) нарисовала рисунок ко Дню Победы - идут солдаты, едут танки и салют в небе. Я замечаю, что одновременно этого не может быть, танки и солдаты утром на параде (т.е. когда светло), а салют вечером, когда стемнеет. На что она тут же ответила – может, если СОЛНЕЧНОЕ ЗАТМЕНИЕ.
Каждое воскресенье Вовка обычно сидел на подоконнике и ждал папу. Смысла в этом особого не было, потому что папа приходил раз в две или даже три недели, хотя и жил где-то неподалеку. Просто у папы была новая семья и он жил сейчас с ней. Вовка это понимал, но все равно ждал.Мама у Вовки жила еще дальше, «на облаке», как говорила бабушка. С этого облака мама, по ее словам, каждый день смотрела на Вовку, знала все, что он делает, и он старался вести себя хорошо.Папа же последнее время заходил все реже и даже уже не отзванивался бабушке, предупредить ее, что не сможет прийти.Когда началась зима, Вовка перестал залазить на подоконник, потому что заболел и теперь целыми днями лежал в постели, смотря мультфильмы, что включала ему бабушка. Мультфильмов было немного, и вскоре Вовка уже знал их все наизусть. Его любимый был про смелый красный вертолётик, что вместе с весёлыми тучками дружно носился по ярко-голубому небу. Если бы у меня был такой, думал Вовка, я бы мог сам запустить его в небо, поближе к маме. Может тогда она со своего облака увидит мой вертолётик и захочет вернуться жить к ним обратно.Бабушка очень боялась, что у Вовки будет та же болезнь, что и у мамы и накупила ему много лекарств, которые, как она говорила, стоят кучу денег. Она даже продала старинные часы и картину, что висели у нее в комнате, потом из квартиры исчезло лакированное мамино пианино, но денег все равно не хватало.Из-за денег она и позвонила папе, чего раньше сама никогда не делала. Вовка тогда не спал и слышал, как бабушка сердито говорила папе про деньги.- У тебя совесть есть, что мне твои алименты… ты знаешь, сколько лекарства стоят? – она старалась говорить тихо - твой сын же болеет.Когда она положила трубку и раздраженно вышла на кухню, Вовка осторожно встал, взял в руки телефон и, решившись, нажал на кнопку повтора, как это иногда делала бабушка.- Алло – раздался в трубке звучный женский голос – чего молчите-то?- Мне папу.. – набравшись храбрости, сказал Вовка.Женщина помолчала, потом вздохнула и крикнула кому-то:- Иди…. там твой довесок, по-моему….- Да – прозвучал в телефоне папин голос – кто это?- Это я, папа – сказал Вовка….- Вовка…. – папа чуть замялся - ты понимаешь, Вовка, я все по командировкам, по командировкам, но я зайду, точно зайду.- Папа…. – прошептал Вовка – не надо лекарства, купи мне лучше вертолётик… красный…- Куплю – облегчённо выдохнул папа – вот куплю и зайду, подарю тебе обязательно….В комнату зашла бабушка, и Вовка спешно положил трубку на место. Заметив это, бабушка ничего не сказала и лишь покачала головой.Всю зиму он прождал обещанный подарок, но папа все не шел и не шел. Вовка очень расстраивался, что мама все никак еще не видит его вертолётик, но на папу он не обижался, наверное, тот был в командировке.Он проболел всю зиму, поправившись только к весне, и лишь в апреле бабушка взяла его с собой прогуляться в парк возле их дома. И там, когда они шли по аллее, окруженной уже зеленеющими деревьями, Вовка вдруг увидел папу, что шёл им навстречу.Рядом с папой шла высокая, красивая женщина с тонкими, но какими-то злыми чертами лица. Она вела за руку кудрявого упитанного мальчика, одетого в новенькую голубую куртку с вышитым красным якорем, наверное, Вовкиного ровесника, который держал в руках большой ярко-красный, игрушечный вертолёт.- Папа! – кинулся Вовка, но бабушка удержала его за руку.- О, Вовка… - остановился папа, и глаза его тревожно забегали – ты как, выздоровел? А я все зайти к тебе хочу, да вот как-то не получается….Шедшая с ним рядом женщина потянула его за рукав и папа начал говорить быстро:- Ты, это… ты давай, держись, брат, я зайду…. зайду обязательно….Женщина с мальчиком двинулись дальше и папа, махнув Вовке рукой, тоже прошел мимо, неловко отвернувшись от них с бабушкой.Всё это время, бабушка, молчала, гордо поджав губы и только, когда они были уже довольно далеко, коротко и возмущенно бросила – Сволочь!!А Вовка не возмущался, он совсем не обижался на папу. Он шёл рядом, лишь изредка оглядывался назад, и недоумённо распахнув глаза, удивлённо повторял время от времени:– Бабушка, у него вертолётик, слышишь…. вертолётик, бабушка….© robertyumen
Вчера водил своего восьмилетнего сына к знакомому доктору ставить прививку от клещевого энцефалита. Ну знакомый возьми и ляпни, что могут быть осложнения, температура и т.д.Приезжаем домой. Сын начинает бормотать что-то типа, "а что такое осложнения?", "а у меня, вроде бы, температура" и т.д. Чую, почву готовит (на завтра учебный день после праздников).Встаем утром. Сын, который вечером "подковался" в медицинских терминах, начинает петь про то, что у него, возможно, уже осложнения. Я достаю огроменный шприц, который еще вечером заполнил водой, с не менее впечатляющей иглой. Далее диалог:С: Папа, что это?Я: Это против осложнений. В язык ставится.С: Я вдруг почувствовал себя гораздо лучше!
Наблюдала диалог:- Бабушка, можно я эту кофту надевать не буду? Мама сказала - надевать!- Лучше надевай, Ксюша, а то меня бабушинства лишат.
АДВОКАТ«Здравствуй, племя Младое, незнакомое…»(А.С.Пушкин)Смотрю я на своего сына – пятиклассника и думаю: эх, жаль что он не встретился с моим отцом, а то я с удовольствием посмотрел бы как Юра загоняет в тупик и заставляет беспомощно улыбаться своего сурового деда.Во всяком случае, я в пятом классе и близко не умел так ловко выкручиваться из положения «враг народа с несделанной домашкой».На днях, Юра цинично  нахватал три двойки по математике, но все тайное стало явным. Я, вне себя от злости,  подозвал его, еще не зная как наказывать, но видимо, одними словами было не обойтись, ведь двойки были не за знания, а по халатности: Забыл тетрадку, прогулял контрольную, не сдал "домашку".Короче - законченный злодей.Экзекуцию я начал с беседы:- Я даже не представляю себе, что бы за такое со мной сделал мой отец. Убил бы, наверное. Меня даже за тройки пороли.- За тройки?!- Представь себе, за тройки. Отец брал свой резиновый тапок и…Юра приблизился ко мне, неожиданно обнял, погладил по голове и грустно сказал:- Бедный папочка, сколько всего тебе пришлось пережить. Но, ты не думай об этом, все уже в прошлом, ты ведь теперь с нами…Вот и вся экзекуция.А сегодня Юра пришел из школы и заявил:- Папа, я может стану адвокатом, у меня сегодня получилось.- Ты был сегодня адвокатом?- Да, защищал одну девочку. Выиграл дело и даже гонорар от нее получил – целый карман мармеладных дракончиков.- А ну-ка расскажи.- Есть у нас преподаватель по литературе  Петр Семенович -  вредный старик и жесткий пушкинист.И вот, Алла Вострякова отвечала ему у доски и что-то, не то, ляпнула про Пушкина. Петр Семенович, аж затрясся. Стал кричать, спорить: «Ах, Пушкин! Ах, стыдно не знать! Я изучаю Пушкина уже сорок лет изо дня в день! А Вы! А вы!»Короче, двойку ей поставил.Алла плачет, а дедок вьется над ней, как коршун: «Сорок лет! Слышите? Сорок лет!»Все притихли, а я не выдержал, поднял руку и говорю: «Петр Семенович, но ведь это нечестно, вы изучаете Пушкина сорок лет, а она только пять, да и то не каждый день… и вообще, вы меня, конечно, извините, но на вашем месте, я бы не признавался, что изучаю Пушкина целых сорок лет. Пушкина можно изучать, самое долгое, тридцать семь лет. И все, конец. Вы и так уже последние три года изучаете, как Пушкин в гробу лежит и переворачивается»Петр Семенович сначала долго смеялся, потом исправил Алле двойку, а мне сказал: - «За то что рассмешил, прощаю. Вы, молодой человек, великим адвокатом будете…»...Нравится мне новое поколение, оно гораздо свободнее нас – советских пионеров. Тьфу, тьфу, тьфу, чтоб не сглазить…
Приехал старший братан из Германии. Лет 10 как там живёт, двое дочек там родились, одной 7 лет, второй 5. Обе на русском и на немецком разговаривают, потому как дома только на русском, а в школе/садике только на немецком. Так вот, поехали на дачу, шашлыки там баня и все дела. Я естественно с племяшками вожусь, интересно до жути, они всему удивляются, всё не как у них дома. И вот младшенькая захотела в туалет, говорю ей - иди, вон деревянный домик там в самом конце. Ребёнок уходит, через минуту возвращается и говорит, что там нет туалета, а только дырка в полу, и она считает, что унитаз украли и надо вызывать полицию. Поржал от души.
Звоню по городскому телефону другу. Трубку поднимает его трехлетний сын и быстро докладывает: "Папа какает." И... гудки.Звоню другу через некоторое время уже по сотовому, даю информацию о предыдущем звонке и интересуюсь с иронией о его самочувствии. Он отвечает: "Ух, хорошо, что это был ты. Я из туалета слышал звонок и реплику сына, спрашивал его потом, кто звонил, но он только испугано глазами моргал. Я уже всех знакомых в уме перебрал и смоделировал свое поведение с ними...".
Шел вчера домой, и тут из соседнего подъезда выходят мальчик (М) и девочка (Д). Между ними происходит диалог:Д: - А ты в каком классе?М: - В четвертом.Д: - И я тоже в четвертом!М: - А не слишком ли ты мелкая, для четвертого класса?Д: - А не слишком ли ты ЖИРНЫЙ, для четвертого класса?!
Такая история.. Стоит на остановке молодая пара с ребенком (годика 3-4) и видимо долго стоят и не могут дождаться нужного автобуса.. И тут ребенок такой заявляет: "Может быть, нам уже пора уезжать из этого города?!"
Во времена, когда я был ростом чуть выше табуретки, мои старшие сёстры занимались рукоделием и вышиванием. По вечерам они брали свои нитки, садились перед телевизором и начинали смотреть "Секретные материалы".И я всегда думал, что это какая-то передача про секретные материалы для шитья, и уходил спать, не посмотрев ни разу дальше заставки.
Если у мужчины ногти на ногах покрашены лаком, это вовсе не означает, что он трансвестит. Скорее всего, у него просто подрастает маленькая дочь.
У моей тёти, когда идём в лес за грибами, есть такая "традиция": здороваться с лесом и лесовичком.И вот я, выплыв из машины, расставив родственников вдоль границы с лесом, решила порадовать малышню (свою трёхлетку и крестницу с братиком).Театрально поклонившись лесу, я начала бредить вроде такого: "Здравствуй, лес-батюшка! Здравствуй, леший и лесовички! Не пустишь ли ты нас в свои владения за грибочками да ягодками? Порадуешь ли ты нас своими дарами и природою?.."В этот момент из леса выходит страшного вида мужик с корзинкой и бородой по пояс и говорит: "Да чё не порадовать, заходите... Только, чур, в лесу не мусорить!" Муж мой, увидев моё лицо, просто всхлипывал от хохота.
Как-то пришёл я со школы намного раньше обычного. Дома меня спросили - почему я так рано пришёл. На что я оговорился сказав, что всех мальчишек отпустили домой так как к девочкам пришёл "кинолог".Прошло 20 лет.... Боже как я был прав...
ДЕНИСКАПетербург. Май-июнь1983 года. Перед работой я веду своего трехлетнего сынишку в садик. На тротуарах громадные лужи после ночного дождя. Дениска с удовольствием шлёпает по лужам. Брызги веером разлетаются в стороны. В них радугой отражается солнце. Красиво... но холодно. Я какое-то время терпела, а потом решила его остановить. Объясняю ему: «Дениска, ты в тёплой курточке, в брюках, в резиновых сапожках. Тебе тепло. А посмотри на маму. Я в тоненьких чулочках, в туфельках. Я промокну, замёрзну и могу заболеть».  Дениска прекратил свои «водные процедуры», какое-то время шёл молча, а потом вдруг выдал: «Мама, кргда я вырасту взрослым, я заработаю много денег, куплю тебе резиновые сапожки и МЫ БУДЕМ ВМЕСТЕ ХОДИТЬ ПО ЛУЖАМ!»Дениска, я всё ещё жива и всё ещё жду твоего звонка.
Как бы хорош не был её ребёнок, любая мать мечтает о том моменте, когда же он наконец-то заснёт.© Ральф Уолдо Эмерсон
– Как же всё запарило, сука. Каждый день одно и то же. Одно и то же, сука.– Доченька, иди скорей завтракать, в садик опоздаешь.
Сын (4,5 года) играет с папой, типа дерутся. После неудачного удара папа говорит сыну:— Сколько раз тебе говорить? Нельзя «туда» папу бить. А то у папы детей больше не будет.Сын недоумевая:— Ты что, меня убьёшь, что ли?
Сижу с племяшкой, смотрю телик. У нее в животике забурлило что-то. Она заявляет - Ой, у меня животик разговаривает. Я отвечаю ей: - Если попа начнет разговаривать, пойдешь в другую комнату. На что получаю шедевральный ответ: - Я-то уйду, но все мною сказанное останется здесь! Даша, 5 лет.
Классе в 5-6-ом в наш класс прибыл новенький ученик. По причине произрастания редких волос на голове он незамедлительно получил кличку "Лысый", что не удивительно.У вас бывало так, что забывали, как зовут вашего товарища, потому что при обращении к нему используется исключительно кличка?Вот и мы столкнулись с этой проблемой, когда однажды позвонили в его дверь, чтобы позвать играть во двор, а дверь открыла мать Лысого. Мы не знали, что сказать, нехорошо ведь называть товарища по кличке в разговоре с его матерью. А вспомнить его имя никак не получается...Тут до матери доходит, что это за ребята, и что им нужно, она выходит из ступора и кричит в квартиру: - Лысый, к тебе пришли!
Сказка была настолько страшной, что уже на четвёртой странице... воспитательница вывела группу на перекур.
- Дорогая, я ребенка из садика привел!- Чудесно, как назовем? Наш-то в школе учится!!!
С сыном четырёх лет делаем задания - сделать из существительных глаголы.Я: ... голод?Сын: Голодный!Я: Нет, что делать?Сын: Есть!
Ребенку подарили набор юного парикмахера, и уже на следующий день наш сибирский кот превратился в безусого сфинкса.
У моей коллеги дочке 4 года. Любит готовить еду на игрушечной кухне. - Мама! Я тебе супчик на ужин приготовила! На, попробуй! - Ой, супчик! А что за супчик? - Грибной. - М-м-м... грибной! А что за грибы там? - Берложьи! - Какие?! - Ну, берложьи! На берлоге у медведя росли!
У знакомой маленький племяш просит поставить ему на DVD мультик "КАКродил Гена".
Папа с сыном (3,5 года) заполняет анкету для детского садика.Пункт "аллергические реакции".Папа спрашивает: - Что писать?Воспитательница: - На что у ребёнка аллергия. Т.е. перечислите, какие продукты ему нельзя есть.Папа погрузился в раздумья, перебирая что-то в памяти.Мальчик шепчет: - Папа, капусту напиши...
Однажды мы поехали на день рождения одного из родственников на одну из баз отдыха, расположенных за городом. На обратном пути в газели собрались в основном дамы 40-50 лет уже изрядно навеселе, и одна, жалуясь на суровую жизнь, выдала, что живёт без мужика уже второй год. Услышав это, дочка, ей было 4 года, сразу ответила, что вот она уже 4 года как-то обходится без мужика и ничего!
Родители застукали ребёнка за поеданием крысиного корма. Корм отобрали, рот прополоскали. Отец читает состав:- Пшеница, просо, горох, морковь, картофель, витамины A, C, D, E.Мать задумчиво:- Может, ему ещё дать?
Моя дочь сказала, что пойдет на улицу ловить Wi-Fi... А мы в детстве ходили майских жуков ловить..
Ехал я как-то в автобусе. На очередной остановке зашли отец с сыном. Явно было видно, что они только что с рыбалки - куча удочек и рюкзаков. Сыну на вид лет 6-7, не больше.И тут какой-то дедок прицепился к мальцу с расспросами - где были, какую рыбу ловили и т.п. И начал дедок разводить малого на вопрос - а такую (руками показывает размер) ловил, а такую (руками показывает побольше) ловил?Малой со всем соглашается.В итоге дедок произносит фразу, адресованную отцу: - А малой-то точно рыбаком будет - брехать умеет!
Только добралась до компьютера... С племяшей пекли куличи на Пасху, вырисовываем значит буквы ХВ на куличике, я говорю:- Крошь, а ты знаешь, что эти буквы значат?Моё шестилетнее чудо отвечает:- Х - это Христос.- А что значит В?- Васильевич!
Мой муж - крестный девочки Саши пяти лет.Приезжает Саша к нам в гости.Мой муж сладким голосом:- Саша, ты такая красавица! Ты, наверное, принцесса?Та мрачно:- Нет!- Не принцесса? Ну ты тогда королевна.., - в голосе еще больще меда.- Нет!Мой муж озадаченно:- Не королевна? А кто же ты тогда?Саша совсем мрачно и громко:- Я Баба Яга!Отвернулась и ушла.
Девиз детей: "Если мама сказала "Нет!", спроси у бабушки!".
Еду в маршрутке, напротив сидит девчушка лет пяти и задаёт на своём детском картавом языке разнообразные вопросы своей маме. Той это порядком надоело, и отвечает она весьма неохотно...И вот идёт такой диалог: - Мама, а квыса - плохое слово? - Нет, не плохое... - А квыса епаная?Водитель, гогоча, дал по тормозам, и маршрутка ещё долго содрогалась от смеха...
- Не представляю себе, как мы будем отучать его от груди! - Ну как: "Сынок, ты уже большой, тебе пора в армию, мама с тобой пойти не может".
Были с сыном на дне рождения. Сыну года 3-4 было. Аниматоры разыгрывали "Теремок". Появляется заяц. "Детки, кто это такой? А что он кушает? Капустку? Давайте дадим зайке капустки". Появляется лиса. "Давайте поздороваемся с лисой". Кто-то из детей протягивает лисе капусту. Аниматор говорит: "Нет, лиса капустки не ест". Тут мой хватает зайца и направляется к лисе: ну на тебе зайчика тогда.Добрый мальчик.
Родительский день в пионерском лагере.Маленькая девочка в розовеньком платьице жалобно просит: - Деда, забери меня отсюда.Дед (в майке-борцовке, шортах и с многочисленными наколками): - Внученька, лагерь есть лагерь. Срок надо отбыть полностью.
Как же хорошо на душе, когда дети счастливы! И не важно, какая этому цена.Я сегодня сам предложил детям залезть на "Bentley" и попрыгать на нём.Дети весело прыгали и смеялись. Я тоже за них порадовался и ушёл.Тем более, что машина не моя. И дети, кстати, тоже не мои...
"Ешь кашу, вырастешь большим и сильным" - говорила мне мама. Теперь мне 40 лет, у меня 2 метра роста и я грузчик...
- Я девочка, мне можно. - В суде так и скажи.
Вечером прихожу с работы домой, садимся втроём ужинать: я, жена и трёхлетний сынишка. Жена мне говорит, указывая на синяки и ссадины на лице сына: - Ты что, ничего не замечаешь? Сегодня гуляли, и Андрейка грохнулся со всего маху...Спрашиваю ребёнка: - Сына, больно было? Ты плакал?А он мне отвечает: - Нет, папочка, я не плакал... Я ОРАЛ!
Сегодня шла домой по своему двору. Вижу - маленькие дети играют в дочки-матери. Ну, там: мама, папа и дочка.Одна девочка говорит: - Муж, иди сгущёнку принеси.Ну, мальчик встал и пошёл. Приносит пригоршню снега, а девочка со злостью как даст ему подзатыльник со словами: - Я сказала тебе сгущёнку, а ты хлеб принёс!Не понимаю. как они это различают...
Старшие начали регистрировать почтовый ящик средней дочке. Младший устроил истерику: "Хочу свой почтовый ящик!!! Чтобы тоже сидеть в почтовом ящике!!!" Долго орал. Я ушла еду готовить, попросив старших почитать ему или мульт включить.Прихожу - тишина. Старшие выкрутились гениально: посадили младшего (ему 3 года) в коробку от печенья, объявив, что это почтовый ящик. Сидеть там удобно было, кстати...
Купала племянника в ванной, ему 5 лет. Он захотел попить воды прямо из ванной.- Нельзя её пить,она же грязная! - сказала я.Он в слезы и говорит:- Почему ты меня моешь в грязной воде?!!
В течение трёх лет соседка сверху не разрешала мне шуметь, потому что у неё ребёнок спит. Совесть не позволяла мне ремонтировать мопед возле дома, гонять радиоуправляемую машинку, громко включать музыку, стучать во время ремонта чего либо. А если я вдруг днём включал музыку погромче, она приходила и ругалась, что я ребёнка разбудил.И только недавно я узнал, что у неё детей нет и никогда не было, но есть три кошки.
В детстве, когда я бывал в гостях у бабушки, то представлял себе, что электрическая розетка в спальне - это микрофон, и пел в неё разные песни.Перестал это делать, когда соседи через эту же розетку сказали: - А мы всё уже слышали.
Коллега (мужчина около 30, отец одного младенца):- Иван Иваныч, можно я уйду на полчаса раньше? Сыну сегодня полгода исполняется...Иван Иваныч (мужчина за 50, отец двух взрослых детей, дважды дедушка):- Иди, Коля, иди. А то пройдёт каких-нибудь 15 лет, и, чтоб сделать сыну подарок, надо будет уходить попозже, а не пораньше!
Тоже история об исправлении  оценок.Когда-то, полста лет назад, я тоже ходил в детский сад.  Сад был продвинутый, с ночевкой, что явно облегчало родителям жизнь. Нам, малышне, честно говорю там очень нравилось. Коллектив был здоровый. Благодаря устойчивому составу и минимуму внешних воздействий мы практически не болели. Но иногда случалось. Тогда приходилось оставаться дома и скучать на полную катушку.Мама моя была учительницей и брала как обычно тетрадки домой. И вот сижу я дома, один, скучаю. Мазюкаю на газетах, журналах Огонек и тут обнаруживаю пачки тетрадок - диктанты и сочинения для проверки. Мне 5 лет, я пацан продвинутый, сынок учительский - знаю некоторые цифры и буквы. В общем начал я эти тетради "проверять". Все честно - красными чернилами. Зачеркивал предложениями, ставил знаки вопросов, колы и семерки (очень они мне нравились) сыпались пачками. Комментарии в виде загогулин и завитушек шли прямо поперек текста. В конце я обязательно пририсовывал самые яркие сцены боев наших и фашистов. Кропотливая работа так меня вымотала, что я и заснул прямо за столом. Проснулся я от странных звуков - мама сидела на диване, перебирала тетрадки и всхлипывала, смеялась и плакала, плакала и смеялась. Она была молоденькой учительницей и это был ее первый настоящий класс. А тут вдруг такой вот помощничек. Ни слова упрека она тогда не сказала, вообще ничего не сказала, не ругала, но я почему то понял, насколько поступил ужасно. Навсегда запомнил. Мама унесла тетрадки в школу, уж не знаю как она объяснилась с учениками, но много позже я обнаружил свои особо запоминающиеся образцы проверки у нее под стеклом на столе в учительской.Уже много лет прошло, как ее нет с нами. Приезжая в родной город, захожу по привычке в родную и для меня тоже школу и нахожу свои давние листочки на школьном стенде памяти учителей. Все.   Берегите родителей.
Введение:Иногда по долгу службы приходится давать техническую поддержку пользователям компьютеров прямо из дома. Дети, оказываются, все это слышат и что-то запоминают.Основная часть:Сижу дома в тихой комнате, никого не трогаю. Вдруг дочка (12): -Папа! Папа! Папа!На третий раз не выдерживаю: - Что???Она: - Ничего, это был ПИНГ!
Город Братск, детский лагерь "Чайка", семидесятые.Детям полагается еженедельная помывка в бане.У длинного барака - банного корпуса - по торцам раздельные входы для мальчиков и для девочек.Но в итоге, точно посередине корпуса мыльные отделения разделяет лишь запертая дверь.А в двери замочная скважина. Сквозная.Поэтому мальчики не столько моются, сколько толпятся у дверей, отталкивая друг друга, таращась на голеньких девочек.А девчонки словно и не знают про эту особенность бани.Правда, как-то раз одна девочка встала спиной к двери и надолго загородила попой вожделенный вид.Но мальчишки быстро нашли где-то карандаш и ткнули им в замочную скважину.Визг был сначала одиночный, а потом разноголосый.Потом эта девчонка выяснила кто конкретно ткнул и предупредила, что в случае беременности подаст на алименты.Но это не так уж смешно.Гораздо веселее было в конце смены, когда после каких-то работ дверь забыли запереть.Мальчишки традиционно толпились у двери, отталкивая присевшего у смотрового отверстия, девочки как ни в чём ни бывало щеголяли нагишом.И вот, когда у стоящих сзади кончилось терпение, они навалились на впереди стоящих, дверь распахнулась, и вся куча в дюжину голых пацанов-десятилеток ввалилась к таким же сверстницам.Эти эмоции, эти метания, эти звуки не передать.Сам я, к сожалению, на тот момент не оказался в первых рядах.
Вредные привычки
Тётя работает воспитателем в детском саду. Приходит с работы и рассказывает:- Проходили сегодня профессии. Показываю детям картинки, на которых люди делают разные вещи, а дети пытаются угадать названия профессий. На картинке строитель - "кирпичник". Врач со шприцом - "укольница". Повар (изображена женщина с кастрюлей) - "супница". Пытаюсь подвести детей к ответу: "А если тётя готовит котлеты хорошо?" - "Котлетница!" - "А если блинчики?" - "Блинница!" - "А если она хорошо всё-всё-всё готовит?" Дети надолго задумались, а потом один выдаёт: "Мультиварка!"
Лере 5 лет. Однажды она смотрит рекламу, а в ней говорят: кошки без ума от Вискас.- Мама! - кричит Лера.- Что?- Мы не будем нашей Марусе покупать Вискас. Она у нас и так дурная.
- Доченька, выпей со мной. - Ну, папа... - Что? Я же уроки с тобой делал!
Да, я такая...... - Кокетливо говорит изящная барышня, выходящая из подъезда, в ответ на комплимент сидящих во дворе подруг, мол, ой, ты сегодня красота какая. М-да, а я вот совсем не такая. Как ни старайся. Я из другого мира. Потустороннего, где все через жопу. Она такая, а тут я мусор бегу выбрасывать...А что делать, если кошка покушалась на него неоднократно. Потому как курочку мне вот только что разделать пришлось. В общем, кошка нервничала очень. Настолько очень, что я мусор пошла выкидывать как есть - в майке, а-ля трудовые будни маньяка-потрошителя. Заодно еще два пакета прихватила из других комнат.И вот на лестничной клетке сын догоняет. Думаю, наверное, хочет обнять маму перед уходом (Ритуал у него такой, он даже в туалет меня торжественно провожает). Ну я наклонилась, дабы дитю доступ к телу предоставить, а он - бац! - мне на голову маску новогоднюю напяливает. Волка. "Апа, мама!" - и шасть обратно в хату. И тут параллельно у меня пакет в руке дерг! Это кошка, воспользовавшись ситуевиной, из последних сил в останки курицы зубами вцепилась. На пол тут же кровища закапала. Я ее - дуру рыжую - ногой отодвигаю, а она намертво впилась, как-будто в последний раз возможность пожрать выпала.Моментально лужа натекла. Секунды паники! Надо принимать решение, ёпт! Как тут глядь, я уже бегу на всех парах к мусорке. Вот и Она из подъезда, вся такая красивая, летящая, а тут я семимильными шагами скачу в окровавленной майке, с маской волка на лице, за мной потроха гирляндой стелются и кошка на пакете болтается.
СТОЙКИЙ ОЛОВЯННЫЙ СОЛДАТИКНаконец-то наступило 23-е февраля,  главный профессиональный праздник Михаила - отца небольшого семейства. Далеко не каждая женщина имеет такое же непосредственное отношение к 8-му Марта, как Михаил ко Дню Советской Армии.Еще бы, во-первых - майор, а во-вторых - военный летчик.От жены, Ларисы, Миша получил дорогущий (давно выпрашиваемый) японский  спиннинг с катушкой, а от трехлетней дочери, Даши, стойкого оловянного солдатика в касочке и с автоматиком:- Папа – это ты. Правда похож? Привяжи его на ленту и всегда носи на шее.- Спасибо, доченька, но ты знаешь, я, наверное, не смогу его на шее носить, а то наш командир, скорее всего,  будет против. Пусть лучше - этот «я» дома посидит, буду приходить  со службы и играть  с ним. Спасибо, Даша, дай я тебя поцелую, очень красивый солдатик и вылитый я.Жена взяла  стойкого оловянного солдатика, подбросила на руке и сказала с улыбкой:- Миша, а пусть это будет твоя кукла вуду, ну, в хорошем смысле. Когда ты на полетах, мы с Дашей будем оберегать его от всяких неприятностей, а значит и с тобой там  все будет  хорошо. Я придумала, поставим  сюда, повыше, чтобы Дашка случайно не достала.Хоть Миша и не был  в восторге  от этой идеи, летчики народ суеверный, но спорить  не стал и даже помог пристроить «себя» на самую верхнюю полку книжного шкафа.Назавтра майор, как обычно, убыл к себе  на службу, а поздно вечером вернулся домой… прихрамывающий и какой-то потерянный.Жена дико перепугалась:- Миша, что случилось!? Ты ранен?! Что с ногой!?- Успокойся, все уже нормально, представляешь, стоял я на своем крыле, с механиками трепался и вдруг р-р-р-а-з  - со всего маху спиной оттуда. На бетон, между прочим. Хорошо еще что в толстой куртке, а то точно хребет бы  сломал. А так, вот  только нога, немного, но перелома нет, не пугайся.Я даже по курсанству никогда с крыла не падал, а тут на ровном месте, и при всех. И главное, ветра никакого. Странно получилось, очень странно.Миша, не разуваясь сделал два шага в комнату и  глянул на книжную полку, где стоял стойкий оловянный солдатик:- Лариса, а  ты случайно его не роняла со шкафа? Часа в четыре, а? Ну, мало ли?Испуганная Лариса, пряча  от мужа свои большие красивые глаза, заплакала и, всхлипывая, запричитала:- Да не трогала я его. Не говори глупости. Зачем мне его трогать? Стоит себе и стоит. Тебе очень больно?Весь вечер Лариса ходила вокруг мужа сама не своя, как будто бы ее изнутри распирала какая-то страшная тайна.А ночью, когда Миша уже почти отрубился спокойным, богатырским сном, она склонилась над ним, роняя  слезы и тихо, чтобы не разбудить Дашу, заговорила:- Прости меня, Миша, прости, это я во всем виновата. Откуда я могла знать, что так получится? Ну, в общем, мы с Дашей  дурачились, она была рыбкой, а я ее твоим спиннингом ловила. Махнула и случайно сбила солдатика, тебя…Сразу побоялась сказать, но и в себе держать больше не могу. Прости, Миша, оказывается, оно работает. Кому скажи – не поверят! Подумают – сумасшедшая.Миша обнял Жену, тихо засмеялся и сказал:- А я все ждал, признаешься ты или нет? Призналась, молодец, не зря я на тебе женился. Так и быть, я тебя прощаю, но с условием, что и ты меня не убьешь.- Ну, не убью, не убью. Что ты еще натворил?- Я сегодня не падал с крыла, а хромал, потому что новыми ботинками ногу натер, вот и решил подшутить, раз все равно со шкафа слетел.- Постой, постой, так если  ничего не было, то откуда ты  узнал, что я «тебя» со шкафа уронила?- Здрасьте, Ватсон!- Тише, Дашу разбудишь.- Здасьте, Ватсон, я ей, что ли, телефончик купил?  «Эта кнопочка - мама, эта кнопочка - папа».«Папачка, папочка, мы с мамой тебя случайно со шкафа уронили, но ты не переживай, ты  не сломался, ты же  летчик и ты железный…»
В Иркутской области из библиотек изъяли "Карлсона", "Дюймовочку" и "Колобка"В одном из районных отделов народного образования посчитали, что эти книги отрицают семейные ценности и пропагандируют насилиеМосква. 26 марта. INTERFAX.RU - В Иркутской области запретили для прочтения детям и изъяли из библиотек "Карлсона", "Дюймовочку", "Колобка" и ряд других книг из-за содержащейся в них вредоносной информации, сообщил советник президента РФ Владимир Толстой."Мне прислали из Иркутской области, Качугского района распоряжение районного отдела народного образования список литературы, полностью запрещенной для прочтения детям всех возрастов, список вредоносных литературных произведений, запрещенных для распространения среди детей согласно ФЗ 436 о защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью", - сказал Толстой в Госдуме на заседании "круглого стола" на тему роли литературы в патриотическом воспитании.Он зачитал названия некоторых произведений из списка с пояснениями о том, почему они вредны. Так, в книге "Карлсон, который живет на крыше", содержится информация, отрицающая семейные ценности и формирующая неуважение к родителям, а в "Приключениях Тома Сойера и Гекльберри Финна" - информация, способная вызвать у детей желание заниматься бродяжничеством. "Сказка о Золотом Петушке" опасна из-за сцены убийства Додона Петушком."Это не юмор, это изъяты книги из библиотек", - подчеркнул Толстой.По словам Толстого в список литературы, запрещенной к прочтению детям до шести лет, вошли "Иван Царевич и Серый волк" - из-за сцен воровства коня и Елены прекрасной, а также "Колобок" - из-за физического насилия над Колобком. Кроме того, из-за сцены нападения на теремок Лисы, Волка и Медведя в опалу попал "Теремок"."Это не анекдот, это учительница русского языка и литературы прислала мне сейчас", - вынужден был подчеркивать советник, видя реакцию участников заседания.Детям до 12 лет запретили читать книгу "Волк и семеро козлят", так как там содержится описание смерти Волка, а также "Гуси-лебеди" - из-за описания похищения детей гусями. В немилость районного отдела народного образования попала и "Дюймовочка" - "из-за насильственного удержания Дюймовочки мышкой и принуждении к вступлению в брак"."Это официальный документ! Поверьте, ничего веселого тут нет, на местах так понимают правоприменительную практику закона. Все, на чем мы вырастали и наши дети, нашим внукам уже запрещено", - сказал Толстой.Президент Российского книжного Союза Сергей Степашин на это предложил законодателям внимательнее относится к своей деятельности."Каков закон - таков ответ, я сам был законодателем и знаю, что говорю, надо тоже думать, когда законы принимаете, и к кому эти законы попадают, я к законодателям обращаюсь, вы что только не напринимали в последнее время", - сказал Степашин.
Маленький сын спрашивает у матери:- Мама, а зачем наш кот обои царапает?- Это он, сынок, так территорию метит.- Понятно. Тогда похоже, что наш кот нашему папе спину тоже пометил, пока нас дома не было.
Зазвонил телефон, трубку снял сынишка (4 года), а там в очередной раз предлагают сменить интернет-провайдера, на что сынишка отвечает, что он готов сменить, если ему принесут зеленую конфету... Тётя почему-то повесила трубку.
Пришла я в гости к своим знакомым, а у них маленький мальчик Коля, 4 года. Смотрит он на меня и говорит:- Ксюха, пошли жить к нам, я и папа очень этого хотим.Я:- Коля, а как же мама???Коля:- А что мама? Будет нам кушать готовить и убирать)))
Заставляю сына есть. Вовочка ни в какую. Я ему:- Вовочка, кушай хорошо, папа у тебя толстый, а ты худой как щепка, а то папа скажет, что ты не его сын и выгонит тебя из дому.Вовочка:- А я анализ ДНК сдам.Я:- Вовочка, давай не будем рисковать!Вовочка с круглыми глазами смотрит на меня и говорит:- Мама, получается, ты папе изменяла??? Тогда тебя папа прибьёт, а меня оставит.
Бабушка внучке подарила набор доктора. Коты спрятались сразу. Дедушка не успел.
- Я в десятилетнем возрасте поиграл в индейца - снарядил добротный лук и как засадил деду промеж лопаток хорошо заточенной стрелой-рейкой. - Ручки-ножки дед тебе за это не оторвал? - В тот день я узнал, что старый деда может быстро пробежать без остановки четыре километра, не переставая при этом стегать меня по жопе ивовой веткой.
Когда была маленькой, мы с родителями переехали в новую квартиру. Я зашла в комнату и увидела там кота. Взяла его, обняла, расцеловала и принесла родителям: "тут кися!" Родители чуть не упали в обморок, потому что это была жирная серая крыса!
Маленький трёхлетний Серёжа недолюбливал соседа по подъезду дядю Васю, который, в общем-то, ничего ему плохого не сделал, но мальчишка с ним не здоровался. Но вот бывает такое "детское чутьё".  Вот как-то дядя Вася сидит на лавочке возле подъезда, из которого выбегает Серёжа на улицу поиграть. Дядя Вася начинает его воспитывать: "Что же ты, Серёжа, не здороваешься, я ведь тебя из роддома привозил" (что было чистой правдой). Сергей оглянулся на него, помолчал, а потом выдал: "Что-то я такого не припомню..." Ответить дяде Васе было нечего, да он и не мог от смеха.
Мама с бабушкой объясняют четырёхлетнему Антону, как следует себя вести.Мальчик их внимательно слушает, а потом и заявляет: - Я не намерен слушать советы бывших девчонок!
Трёхлетний мальчик не любит учить стихи, а пересказывает их своими словами.Так, например, образец: - Идёт телёнок, качается. На ходу вздыхает. Всё. Упал.
Сыну было полтора годика. Говорить практически не умел, но шума от него… Сижу я на диване, а он с каким-то ужасным грохотом стучит пластиковой игрушкой по полу. Пытаясь его утихомирить, говорю: «Не стучи, там дядя внизу бай-бай» и показываю вниз. Вечером приходит муж с работы, мой малыш подходит к дивану, и показывая на место, где сидела я, говорит: «Дядя бай-бай».Круглые глаза моего любимого и его вопросы: «Какой дядя здесь бай-бай?» доставили мне много весёлых минут.
Пятилетний сын выдал жене: - Мама, а знаешь, есть такая фигура - нигдеугольник. - Круг, что ли? - Ну да.
Бегут ребятишки, мальчик и девочка, на вид лет по 6-7. Держатся за руки, тут девочка останавливает своего спутника и, стесняясь и опустив глазки, спрашивает: - А когда мы вырастем, ты на мне женишься? - Нет.Девочка подняла удивлённо-испуганные глаза: - Почему? - Потому что ты будешь каждый день ходить на маникюр, и мне не будет хватать денег на бензин.
FINITA LA COMEDIAСтарых детских игрушек собрался огромный мешок и от него  пора было как-то избавляться, но не выбрасывать же.Солдатиков, машинки и пистолеты сын помыл в посудомойке, мягкие игрушки постирал, и мы вынесли все это в подъезд, чтобы детишки разобрали кому что понравится.И вот, пока мой Юра, на столе у почтовых ящиков, красиво раскладывал своих трансформеров и чебурашек, в подъезд вошел мужик в шляпе. Поздоровался, остановился, посмотрел на плюшевых слоников и бегемотиков, потрепал по голове моего сына и глядя на меня, грустно сказал:- Это, наверное, уже все? Финита ля комедия?- Да, пожалуй, что все.- Жаль. Такой хороший мальчик был.- Да, мне и самому жаль.- А вы, кстати, не собираетесь еще одного родить?- Даже не знаю, вообще хотелось бы… А у вас как дела?- Не спрашивайте, дети растут как на дрожжах, а новых никто в доме не рожает, беда.Мы попрощались и вышли с сыном на улицу к радостному весеннему солнышку.Юра некоторое время молчал, потом внимательно  посмотрел на меня и спросил:- Папа, а почему вы с этим мужиком говорили обо мне как на похоронах?- В смысле?- «Это уже все, жаль, такой хороший мальчик был». Что это значит? Я ведь еще не умер.- Да ну что ты, просто… он имел в виду, что ты уже вырос и… ему немного жаль, что ты уже перестал играть в игрушки.- Это понятно, но ему-то чего меня жалеть? И зачем ему дети нашего дома? Может он маньяк?Я как-то хитро выкрутился, перевел все в шутку и ловко сменил тему.Ну, в самом деле, не рассказывать же сыну, что тот невзрачный мужик в шляпе, каждый Новый Год, с шутками и стишками, вихрем врывался к нам  в красной шубе, с белой бородой и с мешком подарков за спиной.Финита ля комедия, а жаль…
Читаю истории на данном сайте уже более 7 лет. Пишу в первый раз (история думаю короткая), так что за стилистику содержания прошу строго не судить.Преамбула. Дело происходило в конце 80-х (Казахстан). Мне тогда было 4 года, братьям постарше им по 16 и 14 лет. Соответственно они учились как и многие казахские дети в основном в русских классах и конечно же вели беседу с родителями на великом, могучем. Только я воспитывающийся отдельно у дедушки с бабушкой, хотел наравне разговаривать с братьями, но на тот момент мне сложно было изъяснять что-либо на русском. Также в то время они ввиду своего возраста игнорировали меня, желая разговаривать на "свою" тему. Но я все разговоры понимал.Амбула. Как-то за столом, обедая, бурно обсуждают братья с мамой картину Репина "Бурлаки на Волге". На тот момент я не знал, что речь идет о картине. Там старший брат, что-то описывает про бурлаков на Волге. Средний брат еще что-то добавляет. Сидя вместе я слушаю их. И тут возникло у меня желание вставить как говорится свои пять копеек.Кричу я, вскакивая:- А знаете, я недавно на улице видел бурлаков на Москвиче!Братья упали под стол от этих слов. А мама погладила меня по голове, и сказала: "Я верю тебе, сынок". После того, как мне объяснили братья, что это название реки, очень стыдно стало мне. До сих пор вспоминаю поддержку мамы в отношений меня на тот момент. И в кругу семьи, родителей до сих пор в шутку вспоминаем эту историю. Я люблю Вас, папа и мама!
Маленькая девочка идёт с мамой по Ришельевской, навстречу им - французский бульдог. - Мама, - говорит девочка, - как он похож на дядю Яшу. - Тс-с! Как тебе не стыдно!? - Ты думаешь, собака знает дядю Яшу?
Детство кончилось в тот момент, когда мама перестала прятать от тебя конфеты, а папа начал прятать коньяк. 
- Мамочка, я не хочу идти в садик! Там плохо!- Ну увольняйся, доченька, обойдутся без воспитательницы!
Высыпал ребенку целый пакет игрушек! И знаете, что он выбрал?ПАКЕТ, БЛИН, ПАКЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!
Вот вы говорите ребёнку: "Пора спать, пора спать, пора спать".Ребёнок же слышит совсем другое: "Ложись в темноте! Надолго! И не шевелись! Я закрываю дверь!".
Воспитательница спрашивает у малыша:- Тебе нравится в нашем садике?- Нет!- А почему?- Нездоровая атмосфера, неразвитые воспитанники, примитивное питание, низкий профессионализм педагогов...- ?!?!....- А есё Саска бьёцца и Маска длазницца!
Очень люблю внука (3 года), и вот в очередной раз он попался мне в руки. Целую его куда попаду, обнимаю и приговариваю:– Илюшенька, как я тебя люблю. Ты самый мой любимый мужчина в жизни. Ты мой герой и т.д. и т.п.Он терпит всё это пару секунд, затем начинает украдкой вытирать ладошкой места поцелуев, затем пытается высвободиться из моих объятий, а потом выдаёт:– Да куплю я тебе новый диван, когда вырасту.Я в восторге ослабеваю хватку, а он в это время убегает. Настоящий мужчина с детства знает чего хочет женщина!
В детстве, когда меня посылали с большим списком в магазин, и я забывал что-то купить, меня отправляли туда снова. Потому я, чтобы продавщица не подумала, что я забывчивый дурачок, выворачивал куртку наизнанку, зачесывался на другую сторону, менял выражение лица и говорил низким голосом, чтоб она меня не узнала. Я был мастером конспирации.
В трамвае на коленях у матери сидит маленький мальчик. Недалеко стоит пожилая женщина, да еще держит в руках тяжелую сумку. В вагоне все места заняты, в том числе мальчиками и девочками, которые деловито уткнулись в свои смартфоны и планшеты. Кстати, весьма удобное коммуникационное средство, чтобы ничего не видеть и ничего не слышать кругом. Мальчик обращается к своей матери:- Мама, давай уступим свое место бабушке, ей так тяжело стоять.Молодая женщина делает движение подняться, но пожилая женщина энергично протестует:- Сидите-сидите, я постою.Но мальчик не унимается:- Мама, а эти мальчики и девочки - сироты и у них нет мам, которые бы их учили, что надо уступать место старшим?- Наверное есть, сынок, но они все ужасно устали и заняты.Первой не выдерживает блондинка со смартфоном:- Бабушка, садитесь, пожалуйста: у меня есть мама и она учила меня уважать старших.Неожиданно встают еще несколько молодых людей с подобным предложением. Наконец, бабушка  с благодарностью усаживается. Мальчик с любовью смотрит на свою мать и говорит:- Какая ты у меня хорошая, мама, скольким мальчикам и девочкам ты только что вернула маму.
Работаю в скорой, на вызове четырехлетний малыш. Повод вызова: носовое кровотечение.Обошлось без уколов, было достаточно ваты с перекисью.Малыш маме и говорит:- Мамуль, запиши телефон этой тети врача. Вырасту - женюсь.
Когда я был маленьким, у нас в семье была собака.Однажды была очень сильная гроза, и, испугавшись сильного грома, я со страху побежал в комнату родителей. Я думал, что они спали, и лег к ним в ноги, чтобы не будить. Но мой пап не спал. И со словами "РЕКС, ПОШЁЛ НА ХУЙ!" со всей дури пизд@нул меня ногами. Да так, что я уеб@лся об рядом стоявший шкаф.После этого гроз я не боялся.
Разговариваю с племянницей Юлей (8 лет):- Вкусно в школе кормят?- Как тебе сказать... Тебе бы понравился суп из соленых огурцов?
… было это давно. Мне тогда было 2 года. Гостили у нас родственники из Украины. В том числе мой любимый дядька. Я, как обычно, чего-то накосячил, за что был поставлен батей в угол. Стою себе, скучаю… Тут подходит дядька и говорит: «Если скажешь, дядя Миша, прости, я больше не буду, я тебя из угла выпущу!» Ну мне-то чо, попросил прощения. Пиздую счастливый по двору в песочницу, тут отец навстречу. Ты же, говорит, наказан. А я ему говорю, меня мол дядя Миша выпустил. Бекицур через 5 минут мы с дядей стояли в одной комнате, правда в разных углах. Ведь дяде на тот момент было 8 лет…©kirgiz
Мама разговаривает с дочкой: - Какая же ты всё-таки вредная... - Все претензии к производителю!
Дочь девятиклассница писала пробный экзамен. Одно из заданий было сочинение на лингвистическую или морально-этическую тему. Причём не просто, а используя определённый текст. Текст был про куницу и мальчиков, поймавших её  детёнышей.   На следующий день дочь рассказывает: "Представляешь, многие не знали, кто такая куница, и жалостливо описывали страдания её... птенчиков!"
Из штатов по работе приехал двоюродный, 8-летнего сына с собой захватил. В Нью-Йорк он переехал почти сразу после распада СССР, дальше карьера, семья. С тех пор в России до нынешнего момента не появлялся. Лишь по скайпу пару-тройку раз в год общались. Поселились у меня. Не нравятся ему шумные отели с кишащими под окном автомобилями, да и до офиса всего две остановки на метро.Это предисловие, речь об их представлениях о жизни. Напомню, карапузу девятый год. Хоть я и общался с ним на английском, для поняток приведу диалог по-русски. Двоюродный на работе, парень ковыряется в своих гаджетах. Ему не понравилась ворона, строящая гнездо напротив нашего окна. Подходит ко мне:- Дядя Сергей, дай дробовик, я умею.- У меня нет дробовика.- Дай пистолет.- У меня дома нет оружия.- Ты лжёшь. Такого не бывает. Я знаю, ты его в машине прячешь. (Действительно, есть у меня в автомобиле оружие, монтировкой называется:) Без оружия в городе опасно. Я не буду стрелять людей, я хочу убить птицу. Дай дробовик.Позже разговор с отцом юного снайпера. Он действительно умеет стрелять, причём далеко не из рогатки и не по банкам от кока-колы. Философский диалог на тему «ну и что тут ненормального» приводить не буду. А у читателей, следящих за новостями, возникнет мысль: «может те 16-летние американские подростки, расстреливающие пол-класса, когда-то тоже начинали с птичек?»
Встречаюсь с парнем. Период романтики.Он за мной зашёл. Я, пока одеваюсь, посадила его на кухню, и он там беседует с пятилетней племянницей: - Дядьлёш, ты когда уже на тётьане женишься? - А тебе не жалко будет с тётей Аней расставаться? Я ведь заберу её и назад не отдам. - Забирай! Очень даже забирай! От неё никакой пользы: посуду не моет, есть не готовит, в комнату к себе не пускает, только целый день у компьютера сидит и музыку какую-то шумную слушает.Лёша, слегка офигевший от такой информации, спрашивает: - А я что, её заставлю, что ли? - А это, дядьлёша, уже будут твои проблемы.
Пошли всей семьёй в магазин, а машину оставили под деревом.Пока ходили, прилетела стая пернатых и изрядно нагадила на крышу и капот. Пришлось машину загонять на мойку и мыть до состояния чистоты.После мойки сын посмотрел на чистую машину и выдал: - Ну вот, птички посмотрят на машину и скажут: "Какали мы, какали, и всё зря!".
Жену положили в больницу на сохранение. Дома остались сын Святослав (4 года), сын Егор (2 года) и я. Готовить я умею только макароны.Так вот, сварил я им макарошек, слегка пересолил.Первым прибежал Свят, попробовал, ничего не сказал, выходит из-за стола. Идёт в детскую. В дверях встречает Егора, идущего кушать, берёт его за руку, уводит обратно в детскую и говорит: - Егор, не ешь. Ты у меня пока единственный брат...Пришлось пригласить к нам мою маму.
Лёве шесть лет. Идём с ним к невропатологу. Лёвка капризничает. Врачи ему изрядно надоели.Я говорю ему: - Этот врач тебе ничего не сделает, только разговаривать будет. - И всё? - недоверчиво спрашивает сын. - Ну, может, ещё молоточком постучит, но не больно.Приходим с ним в детскую поликлинику, заходим в кабинет.Врач говорит: - Ну, здравствуй, Лёвушка! - Здравствуйте! Ну, где ваш топор?!
Сейчас на площадке Верочка увидела чужую бабушку – она у нас вообще очень любит бабушек, особенно толстых, – и принялась ее очаровывать: помурлыкала, сосчитала до 10, рассказала стишок, дотронулась языком до кончика носа и т.д. Бабушка, очарованная, заулыбалась, стала ее хвалить, полезла в карман за конфеткой… И тут внучка бабушки, примерно Верина ровесница, все это время в остолбенении наблюдавшая за ними, не выдержала и громко закричала, чуть не плача: «БАБУШКА, ЭТО НЕ Я!!!»
Медсестра, работающая в педиатрическом отделении, рассказала:Однажды захожу со шприцом сделать укол пятилетний девочке, а она вся в слезах и кричит не переставая "НЕТ! НЕТ! НЕТ!". "Оленька",- говорит ей мать, - "это невежливо всё время кричать "НЕТ!" После этого замечания  девочка стала кричать: "Cпасибо, нет! Cпасибо, нет! Cпасибо, нет!"
На даче у нашей бабушки - простейший туалет типа "дырка в полу".Когда маленькой Ане пришлось им воспользоваться, она попросила, чтобы её держали за руку.При этом она всё время повторяла: - Только держи меня крепко! Ты ведь помнишь, что я твоя самая любимая в мире девочка?
Взяла младшую дочку к себе на работу. Она там ходила-бродила и зашла в кабинет директора.Сижу и слышу, как они там о чём-то говорят, и малая гордо сообщает: - А моя мама ещё хрюкать умеет!
Да чтобы черти побрали педагогов и психологов с их ранним развитием! И меня заодно, что я повелась.Наша трёхлетняя дочь всем желающим на детской площадке рассказывает жуткие истории в духе гангстерских 90-х про "хорошего бедного дяденьку, у которого было очень много детей надо прокормить и ещё жену красивую, но с косыми глазами. И потом его посадили в тюрьму, а он там говорил с птицами. А потом злой дяденька его пристрелил и он совсем умер, и его закопали на складе... на складбище. А жена ушла к другому дяденьке, тоже хорошему, и ещё нарожала..."Мамки с площадки на меня смотрят круглыми глазами, как на жену Саши Белого, и разговаривать перестают. А я в тоске думаю, что рано было дочери про дуэль Пушкина и Дантеса рассказывать... И всю подноготную семейства Пушкиных-Ланских тоже не стоило бы пока расписывать в красках... И стихотворение "Сижу за решёткой в темнице сырой" было явно не для её возраста...
По молодости я чуть было не женился. Спасла только мама, которая пришла с работы пораньше и забрала меня из садика.
Знакомая пыталась приучить сына спать в детской. Уснул с родителями, она его отнесла в детскую комнату. Минут через 15 возвращается и опять к родителям в постель. Мать его опять отнесла в детскую. Он опять вернулся. Она его в третий раз несёт на "место", а он сквозь сон:- Ну, и долго мы так бегать будем?!
Декрет - тоже работа!Только начальник маленький!
Ехала в маршрутке. Рядом сидит бабушка с внучкой, лет пяти. И тут внучка, увидев знакомые места, кричит на всю маршрутку: - Бабушка-а-а! А помнишь, как ты за тем синим ларьком какала?
Сегодня ужинали с родственниками в кафе. Четырёхлетняя дочка тянет меня за руку и шепчет на ухо: - Папа, я хочу тост сказать.Я, ради такого случая, прошу сделать музыку потише и перестать разговаривать.Она встаёт, улыбается, громко говорит: "Тост" и начинает пить молоко...
- Люся, я тебя прошу: попробуй меньше ругаться матом. - Я тебе чё, педрила какая-то, ёпта? - Нет, ты шестилетняя девочка.
У родственников дочка давно клянчит братика или сестричку.Мама ей объясняет: - Ну, пойми, дорогая, папа в рейсе, приедет не скоро. А без папы мы не можем ребёночка завести.Но девочка быстро нашлась: - Наоборот, давай сейчас заведём, а когда папа приедет, мы ему скажем: "Сюрпри-из!".
Пятилетнего сына я за что-то поругала. Он обиделся, сел на пол, достал бумагу, карандаши и, надувшись, мне говорит: - Тогда я тебя толстую нарисую!
Пятилетняя дочь убирается в комнатах и говорит: - Скоро мы не как свиньи будем жить, а как царь, царица и дочь.
Дочурка ходила в ясельную группу садика. На конкурс «Осенняя фантазия» нужно было принести поделку из природного материала. Мы приклеили к шишке пёрышки, которые я вытащила из подушки, и у нас получилась курочка. Через некоторое время спустя дочка говорит:- Мама, нас в садике спрашивали: «Откуда берутся перья?».  Все почему-то молчали, а я сказала: - Из подушки.
Пятилетняя дочка спрашивает: - Папа, а когда у нас ремонт закончится, мне сколько лет будет?
Кирилл (2 года 1 месяц) на улице увидел выходящего из подъезда мужчину и, без лишних приветствий, обращается к нему: - Гулять пошёл?Мужчина оторопело отвечает: - Ага. - Шапку надел? - Да. - И варежки надень. Холодно. Очень холодно.
Мы с мужем поженились, когда нашему младшему третьему сыну было три года. Ну, раньше всё как-то руки не доходили. Некогда всё было.За пару недель до самого, собственно, события средний сын (9 лет) спрашивает: - Мама, что вы суетитесь с тётей Аней (его крестная), бегаете куда-то целыми днями? Что это вы за платье какое-то карнавальное притащили?Аня ржёт: - Толик, это твоя мама мозгами тронулась, замуж выходит.На что Толик ошарашенно так спрашивает: - А папа знает?
В детском саду ужасная текучка кадров, воспитательницы меняются каждый месяц. Спрашиваю сына: - Как зовут новых воспитательниц? - Да не знаю уже, просто красивые женщины...
Читаю стихотворение пятилетней дочке: - Божья коровка, улети на небо,Принеси нам хлеба,Чёрного и белого.Только не горелого...Дочка так спокойно продолжает: - И ещё принеси молока, колбасы и чего-нибудь к чаю.
В детском саду воспитательница говорит: - У нас в группе два Коли. Что делать?Мой предлагает: - Зовите меня Николай первый...
Возвращаемся с "Шоу фейерверков". Детёныш (три с половиной года) все 50 минут представления сидел, как завороженный. В машине его прорвало.Обнимает меня с заднего сиденья за шею: - Мамочка, я такой счастливый! Спасибо, что ты меня родила.
Сыну два с половиной года. Привёз его на прививку в детскую поликлинику. Сидим в прививочной, ждём, пока тётя в белом халате заряжает шприц.Вдруг он поворачивается ко мне и говорит: - Я тебя пока в машине подожду, ладно?!
В детстве, когда я видел в перерывах между ТВ-передачами титры: "Заказ рекламы по тел.***", думал, что можно позвонить и попросить показать, например, рекламу "Сникерса" в 14:30.
ЧПВ обычной школе, подобное ЧП легко сошло бы с рук. Ну, может, обошлось бы двойкой по поведению и «колом» по физкультуре, не более того, но для элитной мега-супер-гимназии это было настоящим ЧеПищем.Еще бы, сюда конкурс и блат, как в космонавты, детишки километры психологических тестов сдают, чтобы поступить в эту школу, а тут такое средь бела дня.Директор, во главе  педсовета, усомнился в адекватности виновника происшествия, такой ребенок может угрожать другим элитным ученикам, а это уже серьезно.И вот что произошло:Во время уроков, школьный охранник услышал странный шум со стороны сада и пошел искать его источник.Источником оказался ничем не примечательный очкарик - первоклассник Сеня.Сеня сбежал с урока физкультуры, украл в кабинете труда кувалду, величиной со свою голову и теперь со всей первоклассовой ненавистью долбил ей по школьной бетонной ограде, где и без того  зияла  неслабая дыра.На вопрос – зачем? мальчик только отмалчивался, вытирая рукавом слезки.Вскоре, по звонку примчалась Сенина мама - тучная женщина, да еще и на последнем месяце беременности.Заседание экстренного педсовета началось.Это был самый короткий педсовет за всю историю школы. От начала, до конца, секунд сорок и состоял он всего из одного коротенького доклада перепуганной Сениной мамы, а закончился всеобщим истерическим смехом учителей и полным прощением мелкого хулигана с кувалдой.А дело обстояло вот как:Каждое утро мама водила Сеню в гимназию и путь их пролегал по незаметной тропинке ведущей к небольшой щели в бетонной ограде, где  по утрам выстраивается живая очередь из сонных школьников.А в обход идти очень далеко и неудобно.Каждый раз, с трудом протискиваясь в эту дыру в заборе и создавая гигантскую пробку, мама говорила Сене:- Ну, сегодня я еще, наверное смогу кое-как, но мой живот с твоим братиком все время растет и скоро наступит такой день, когда я уже никак не пролезу в эту щель. Тогда тебе придется идти в школу одному.- Ма-а-а-м-а-а-а, я не хочу один! Ну, постарайся, еще чуть-чуть, ну пожалуйста. Давай я тебя подтолкну, должна пролезть. Я не могу один!В тот злополучный день, мама, как ни старалась, но все же оказалась чуточку крупнее щели в бетонном заборе…
Маленькой девочке задали вопрос: - Какая разница между мальчиками, которых принёс аист, и теми, кого нашли в капусте?Прозвучал убойный ответ: - Одни вырастают орлами, а другие - козлами!
Мой маленький сын увидел мой новый турник. Попросился повисеть. Я поднял его. Он висит. Я его предупредил: "Если устанешь и захочешь, чтобы я тебя снял говори заранее!". Он висел, висел. Слышу, кричит мне: "Заранее!"
- Сынок, ты водил девушек домой, пока мы с мамой были на даче? - Нет, папа. - Неудачник!
Когда я говорю ребёнку: "Не ешь много сладкого, зубы выпадут!", он отвечает: "Они у меня молочные, так и так выпадут".
Приятель на работе рассказал.Скушал их котик на улице что-то непотребное, да и наблевал на ковре в гостиной. А приятель этот котов вообще и этого, в частности, терпеть не может, зато жена их обожает.По этой причине, увидев это безобразие на ковре, приятель позвал с кухни жену, показал ей и объявил: - Твой кот, ты и убирай!А сам ушёл на кухню смотреть телевизор. И вот сидит он, пьёт на кухне пиво.Заходит шестилетний сынишка и тащит с собой провинившегося кота. Усадил его перед папой и говорит коту: - Запомни, Барсик! В этой квартире блевать имеют право только ЛЮДИ!!!
В армянском детском саду дети после завтрака бреются.
Пришёл в кино на "Губку Боба". Сначала идёт реклама детских мультиков с возрастным ограничением "0+". Начинается фильм. На экране появляется "6+".И тут один мальчик говорит: - О! "6+"! Щас треш начнётся!
Заехали с дочей (5 лет) в магазин профессиональной косметики за шампунем. Там продавались маленькие вентиляторы... короче, пришлось купить. Выходим, идём к машине, я ей говорю: - Вот ответь мне только на один вопрос - зачем он тебе нужен?Она невозмутимо поднимает глаза и, смотря на меня, как на дуру, говорит: - А вдруг глобальное потепление? Что ты тогда будешь делать? А?
Забираю сына из садика.Он мне с порога бодро так:- Папа, не забудь в пятницу почистить парковку!Извилины скрипят - что, где, когда, зачем, пока не понимаю, спрашиваю:- Зачем?- Для лошадки! В пятницу приведут лошадку, чтобы на ней покататься!Мысль дальше летит - ладно деньги в садик исправно сдаём, с ремонтом помогал, но чистить от снега парковку возле садика, когда есть сторож, который этим всегда занимается... Это перебор!Думаю, может сторож уволился, спрашиваю:- А больше некому почистить?Сын отвечает:- Зачем ещё кому-то чистить, я сам хочу угостить лошадку парковкой!Дошло наконец до меня: парковка - морковка, с поправкой на "детский лепет" )Катание на лошадке, сжигание чучела, блины, "Масленица пришёл", а я совсем забыл.
Мать ребенку:- А ну не суй пальцы в розетку! Свет вырубится, а сейчас самое интересное место в сериале.
Сыну 5 лет. Телевизор смотрит краем глаза и вдруг выдает: "Папа, а почему корреспонденты такие злые, только плохое показывают?". Вот что ответить?
Спрашиваю соседского мальчика, которому и трёх лет ещё нет: - Как дела? - Хорошо. - В садик ходишь? - Да. - С кем в садике играешь? - С мальчиками. - А с девочками почему не играешь? - Денег нету.
Даше 5 лет.– Даша, быстренько надень тапочки, ты же кашляешь, – строго говорит мама.– А я и в тапочках кашляю, – грустно отвечает Даша.
Стою как-то на остановке вблизи детской стоматологической клиники. Выходит оттуда мужчина с 4-летней дочуркой на руках.Мелкая ревёт навзрыд и все попытки отца успокоить её тщетны.Наконец отец предпринимает последнюю попытку:- Все закончилось, милая. Больше к доктору не пойдём, зубки не болят, что же ты никак не прекратишь?И тут ребёнок выдаёт:- Вааааленки забылиииии!Вся остановка лежала.
Ждем второго ребенка. Дочка Маша (4 года) пытается уговорить меня съесть бумажку, на которой она написала «Привет». Таким образом девочка решила начать общаться с будущим братиком или сестричкой.
Лето. Жара. Шёл я как-то по городу и увидел палатку с мороженым. Недолго думая, я подошёл к ней и встал в очередь. Прямо передо мной стоял мальчик лет десяти, который долго пытался найти что-то в своих карманах. Потом он открыл свой кошелёк, порылся в нём и, судя по всему, ничего не нашёл. Когда подошла его очередь, он посмотрел на меня и спросил "Извините, пожалуйста, у вас нет лишних пяти рублей?". Ну, думаю, от пяти рублей-то не обеднею. Знаю, как это обидно, когда всего нескольких рублей не хватает, тем более жара стоит такая, мороженое сейчас - самое то. Достал из кармана пять рублей, даю ему, а он берёт, говорит: "Так, орёл - миндальное, решка - фисташковое" подкидывает, возвращает мне монету и протягивает продавщице сторублёвую купюру.
Работать с детьми легко: просто дайте им понять, что вы еще более опасный и непредсказуемый психопат, чем они.
Дочь (8 лет) неделю болела дома. Три дня, как снова ходит в школу. Два дня подряд ее ругали, что гуляла без шапки. Сегодня вечером после ужина: "Мама, можно мне мороженого? Я сегодня в шапке была!.."
Когда моему сыну было десять лет, как раз прошли очередные президентские выборы, и он придумал на эту тему анекдот: - Путин и Медведев оставили совместное завещание, в котором говорилось, чтобы после их смерти они каждые четыре года менялись местами в Мавзолее.
- Когда у вас обедают? - интересуются гости у шестилетнего Мони Рабиновича. - Как правило, в три часа, - отвечает тот. - А если у нас гости, то после того, как они уйдут.
Всегда считал, что впервые попробовал пиво в 6 лет, так как мама работала в пивнушке, я часто туда заходил, просил пива и выпивал по стакану, мне так оно нравилось...Сегодня, спустя 20 лет, узнал, что это был квас. Моя жизнь не будет прежней!
Есть значит мальчик Серёжа, которому 3 годика, ну и соответственно его мама. Были на даче, на маму сел жучок, и мама говорит сыну:- Серёж, смотри, по маме жучок лазит.Через время мальчик рассказывает папе:- Сегодня на даче по маме мужичок лазил!
Разговор отца с пятилетней дочкой-гимнасткой: - Папочка, купишь мне куклу? - Куплю, но у тебя же их и так много. Может, какую-нибудь другую игрушку возьмёшь? - Нет, у меня все куклы сломаны. У меня целой ни одной нет... - А что с ними стало? - Я играла с ними в гимнастику, и у них руки-ноги отламываются...
Бабка за деда, деда за папу, папа за маму. Уф! Вытянули внучку из-за компьютера...
Через Птичий рынок взъерошенная мать тащит за шиворот путающегося в соплях ревущего мальчика:- Три кошки! Две собаки! КАКОЙ ЕЩЁ НАХРЕН ОРЁЛ?!!!
Каждое зимнее утро в детский сад меня отвозил отец на свой «копейке», поэтому ругаться матом я научился рано.
Еду сегодня в автобусе, рядом мама с маленьким мальчиком стоит. Вдруг автобус резко тормозит, все чуть не падают, и мальчик выдает на весь салон: "Эй, водитель, трогай! Мне в садик надо!"
У сестры в квартире окна меняют, оставили на мою голову племянницу Дашу, 4 года. В результате пришлось везти её в травмпункт на всякий случай делать антирабическую (от бешенства) прививку. А начиналось всё так безобидно. Сижу за компом, делаю проект.- Тётя Лида, пойдём в винегрет играть.- Какой винегрет?!- Я буду делать винегрет, как мама, ты будешь его есть.- Бумагу тебе дала, иди, рисуй. Я работаю. И вообще, я тебе ножи не разрешала брать.- Тогда я пойду играть с Павликом.Павлик, кот, хоть и не агрессивный, но даже у граблей, когда на них наступают, срабатывает инстинкт самосохранения. Мне и в голову не пришло, что с Павликом Дашка играть будет именно в винегрет. Выяснилось минут через пятнадцать. Девчушка разукрасила фломастерами лист бумаги под цвета свеклы, огурцов, картофеля. Изорвала на клочки и насыпала коту в миску. Кот и носом не повёл. Так эта дурёха додумалась зажать Павлика в углу дивана, колпачком фломастера растопырить ему пасть и попытаться скормить коту винегрет из разноцветных бумажек. Результат: три прокушенных пальца, визит к врачам, и замена кошачьей миски, из той, где был злосчастный «винегрет», кот отказывался есть.P.S. Все участники этого нелепого происшествия живы и здоровы. Дашкины родители не в обиде ни на меня, ни на Павлика. Папа сам тогда предупредил: тёти-лидиного кота за хвост и ушки не хватай, ему больно, он тебе тоже больно сделает. А про принудительное кормление бумагой и в голову не пришло.
Со слов бывшего одноклассника, из тех, что байки сочинять не любит. Наверное, поэтому и дослужился до подполковника в свои 35 лет. Расскажу, как запомнил.Редко, но поступают к ним в дежурку на пульт нелепые заявления: “соседский телевизор мне в стену радиацию излучает” или “жена спрятала водку, пришлите сыщика с собакой”. Таким даётся совет хорошенько выспаться и протрезветь. А к особо настырным отправляется участковый с бригадой из дурки. Нижеописанный вызов фиксировать и обрабатывать, конечно, не стали.В районный ОВД звонит маленький ребёнок, наверное родители ему тревожную кнопку на мобильнике запрограммировали. “У нас в садике N убивают маленьких, пришлите милиционеров” (полиции тогда ещё не было). Настороженность, вскоре выяснилось. Какой-то Вася Пупкин принёс линзу, фокусирует солнечные лучи и зажаривает обосновавшихся в песочнице муравьёв. Снова: “почему не приезжает дядя милиционер забрать Васю?” Третьим звонком этот бдительный гражданин отчитался: “теперь милиционер не нужен, воспитательница отобрала у Васи линзу и наказала”.
Не моё, но как анекдот.Едет знакомая с внуком лет 5-ти, домой. Внук ей и заявляет:- Бабуля, хочешь фокус покажу?- Домой приедем, покажешь.- Нет, сейчас.После небольшого препирательства, бабушка сдается:- Показывай.- Смотри, - говорит внук и показывает на едущий в соседнем ряду ФОРД ФОКУС...И ведь он не прикалывался.
В маршрутке мама с ребенком лет 5-ти. Ребёнок начинает читать стишок: — Мама спит, она устала… Мамаша, преисполненная гордости за ребенка, расплывается улыбкой, ребёнок продолжает: — А у папы писька встала, чтобы письку опустить, надо маму разбудить....
Приятель иногда в шутку называет своего пса, когда тот скачет неуёмно - "конь с яйцами".Недавно у его пятилетней дочки в детском садике спросили, какой породы у неё собачка...
МЕСЯЦОтцам посвящается…Сейчас уже невозможно вспомнить с чего все началось, да и не важно это.И так понятно: я, самый взрослый и самый мудрый человек на свете. Двадцать один год - шутка ли? Даже в армии отслужил.Естественно, как-нибудь там взбрыкнул, не стал слушать советы своего допотопного старика, ответил ему что-то умное и дерзкое, отец обиделся, развернулся и вышел из комнаты.Так мы перестали разговаривать. Совсем.Жили в одной квартире и ходили мимо как пассажиры в метро.Мама шепотом увещевала меня: «Попроси прощения, помирись с папой. Ведь ты же ему нахамил. Вы же оба от этого страдаете»Я любил папу и очень по нему скучал, но я был глуп, а потому категоричен: - «Ему надо? Пусть сам и мирится. Я и без него проживу, тем более, что скоро поступать уеду, всем будет легче…»Так прошли три недели гнетущей тишины и вот, наконец, мама проводила меня на вокзал.Здравствуй новая жизнь!Я отправлялся в Питер, поступать в институт.Питер встретил меня прекрасной погодой и на редкость радушными горожанами.Когда  я только сошел с поезда, добрался до метро и менял в автомате белые монетки на пятаки, ко мне неожиданно подошла пожилая женщина и сказала:– Молодой человек, я вижу,  вы приезжий. Вот возьмите карту Ленинграда, тут и схема метро есть. Мне  она не нужна, а вам наверняка поможет.- Спасибо, конечно, но… давайте я вам за нее заплачу.- Нет, нет - это подарок. Всего хорошего.И удивительная женщина быстро «поцокала» дальше по своим ленинградским делам.Ее карта мне и вправду очень пригодилась. Я без труда нашел дорогу в свой институт, а потом и в общагу на другом конце света.Прошла неделя веселой и суматошной абитуриентской жизни: собрания, консультации, списки литературы, новые друзья.И вот однажды, после очередного заседания, я вышел в институтский дворик подышать воздухом.Вдруг вижу: на самой дальней, шумной лавочке, скромно сидит с газеткой мой папа и слегка морщится от надвигающихся на него клубов сигаретного дыма.Я подошел и ошарашено спросил:- Папа, а ты что тут делаешь?Он оторвался от чтения с легкой досадой  от того, что его рассекретили:- Что делаю? Вот, газету читаю.- Но, зачем ты здесь?- Приехал тебя поддержать. Поступление - штука серьезная.- Подожди, а где ты живешь?- Да, тут гостиниц ни хрена не было, первые четыре ночи на вокзале, а потом догадался, сходил в здешнюю профильную контору, коллеги помогли, ведомственную гостиницу организовали, так что теперь все нормально. Сынок, ты на все консультации ходишь?- Папа, ты зачем ночевал на вокзале? Ну, чем ты мне можешь здесь помочь?- Ну, мало ли «чем»? Тебе ведь пригодилась карта города?И тут я лопнул как мыльный пузырь, попросил у отца прощения и сказал что очень скучал без него весь этот последний месяц.Отец чуть заметно улыбнулся, засунул мне в нагрудный карман носовой платочек и застегнул его пуговкой.Моему мудрому старику было тогда сорок восемь лет и жить ему оставалось чуть меньше трех……С тех пор прошла почти вечность - четверть века, но я до сих пор жалею, что сам у себя украл целый месяц общения с отцом……Иногда, когда я в машине один,  на пассажирском сидении я «катаю» своего папу. Еду и вслух ему рассказываю новости о себе.Папа сосредоточенно смотрит на дорогу, но в глубине души я чувствую, что он доволен…
Из общения младшего брата с мамой: Ребенок прознал, что мама завещала, чтобы ее кремировали, спрашивает почему именно так. Мама объясняет, что не хочет, чтобы ее ели черви, плюс если мы по ней соскучимся, то лучше будем приезжать на море, где развеяли прах, чем на мрачное кладбище. После этого они вдвоем дружно гуглят ближайший крематорий. 450 км от дома. Неделю ребенок переваривал эти мысли, после чего подошел и спросил: "Мам, а можно мы с Максом не повезем тебя в незнакомое место, а сожжем на даче?"
Курю у окна. По расчищенному от снега асфальту идёт кот и громко мяучит на разные лады, как будто начатый разговор продолжает.Зову дочку: - Смотри, кот идёт и сам с собой разговаривает. - А может у него hands free?
- Мама, ты грешила?- Да!- А папа?- Тоже!- А я?- С тебя-то всё и началось!
Было мне лет одиннадцать. Однажды я привела к себе домой двух одноклассников. Встретила нас моя бабушка: - Ребята, что вы будете есть: пиццу или макароны? - Пиццу! - А пиццы нету. - Ну, тогда давайте макароны. - И макарон у нас тоже нету... Это я просто так спросила.Что и говорить, что в гости ко мне потом долго никто не ходил...
Давно читаю, но пишу впервые. Обойдемся без преамбул и прочего, т.к. история коротЕнькая. Когда моему сыну было 4 года (а это было еще то время, когда секс только начал появляться на территории СНГ), он спросил у меня:- Мама, а для чего нужны презервативы?В тот момент я была как-то совсем не подготовлена к ответу на такой вопрос и начала тянуть, что-то придумывая на ходу, но чтобы при этом не сильно отойти от истины.- Это... Нууу... Они для того... Чтобы, в общем, не болеть.- О! - воскликнул сынок. - Купи их мне, я же кашляю!
Если у тебя родился сын, ты стал отцом. А если дочь - ты стал папулей.
Утром еду на работу с дочкой (11 лет).Она учится во вторую смену, с 13:00.Дочь говорит: - Папа, забери меня из школы после второго урока. - А чего так? - У меня живот болеть будет...
— Знаете, я потерял ребенка в вашем торговом центре, можно я сделаю объявление?— Пожалуйста, в микрофон говорите.— "Прощай, мелкий ублюдок"
Сын (7 лет) спрашивает:— Мама, что такое «презерватив»?— Зачем тебе это нужно знать?— Ну, мало ли тебя не будет рядом, когда он понадобится.
Когда мне было 4 года, отец взял меня на зимнюю рыбалку, на корюшку. И так мне повезло с лункой, что вытаскивалась одна за одной. Мужики, сидящие рядом, офигевали. Один из них подошёл и спросил: "Мальчик, тебя кто научил так рыбу ловить?". Ну я и ответил: "Дяденька, вы просто плохо дрочите".На сленге местных рыбаков "дрочить" - означало подёргивать удилище, приманивая корюшку. Видимо я где-то это услышал.Рассказано моим отцом мне по наступлении 18-летия.
Пятилетний сын вбегает в комнату и жалуется мне:"Мама опять мою подмышку забрала и не отдаёт!!!"Я кричу жене в соседнюю комнату:"Дорогая, верни ребенку  его новый коврик для мышки!!!"
Как-то раз, когда мне было всего 4, со мной папа играл в войнушку и притворился мёртвым. Я заплакал, и на мой крик прибежала мама. Увидев подмигивающий труп папы и заплаканного меня, она предложила выкинуть его в окно. После чего я обнял псевдотруп папы и убил всех фразой: "Не выкидывай. Давай под кровать спрячем. Я буду иногда с ним играть".
Сынишка (4 года) пришёл из садика и говорит: - А Вова мне рисунок помял. Я ему потом тоже помял. - Ну, может, Вова нечаянно это сделал? Взял посмотреть и случайно помял? - Наверное. Но я ему тоже помял. - Это плохо. - Нет, я хорошо помял!
- Доченька, съешь котлетку за папу! А теперь картошечку за маму! - Мама, прекрати! Мне тридцать лет! - Не ори на мать! Тридцать лет ей! А закусывать так и не научилась!
Пока я был в командировке, жена родила мне ребенка. Дочь решила выбираться раньше положенного срока, поэтому присутствовать на родах я не смог.А в это время на другом конце страны мой старый знакомый Леха, с которым мы не виделись года два, тоже стал папой.И так уж случилось, что эти два, казалось бы, никак между собой не связанных случая решили пересечься в моём телефоне. Вот и представьте себе мою реакцию, когда сначала мне приходит СМС от жены: «У нас дочь!», а через минуту сообщение от «Лёхи-Воронеж»: «Я отец!».
Недавно с младшим братом поругался (ему 5, мне 19), так вот он пошел мамке жаловаться. "Накажи его" - говорит. Мне прям стало интересно, как же меня накажут. В итоге пришел он минут через 5 обратно и с грозным лицом заявил: "ТЫ - НАКАЗАН!" Я спрашиваю: "И как же?" Ответ убил: "Мама заставит тебя завтра спать до обеда!!!" Спасибо, мама)))
Моя младшая сестренка  - мастер троллинга. Расскажу две истории.Первая случилась, когда ей лет 8 было. Был у меня тогда друг, которого кроме конного спорта ничего не интересовало. И вот однажды, когда я, утомленная рассказами о конях, возвращалась с прогулки, сестра, заметив уходящего вдаль парня сказала:- Юля! А тебя Егор любит!- Егор меня не любит, Егор любит лошадей... - вздохнула я.- Так поэтому он тебя и любит! - отрезала малая.Второй раз мне снова пришлось стать жертвой ее троллинга, когда ей было 10. Выпрашивает у меня какую-то куклу, я отмазываюсь:- У меня денег сейчас мало, надо за жилье еще заплатить...- Ну не плати.. Потом заплатишь!- Я и так давно не платила, меня выселят скоро, где я жить потом буду?- На вокзале, - предлагает она.- Но у меня в городе нет вокзала!- Ну тогда поедешь к нам...Я уже собралась умилиться: какая у меня поддержка, не пропаду в трудной ситуации, но она добавила:- У нас в городе есть вокзал...
В 2009 году у меня родилась дочь. Сна, естественно нет, ребенок кричит, живот болит, с женой ругаемся. Всё очень плохо. Я ждал, когда же этот кошмар закончится. Решил поинтересоваться у опытного в этом деле своего отца, когда же станет легче:- Пап, блин, спать не дает, кричит всё время. Мы с ума сходим. Когда с ребенком-то проблемы эти кончатся?- Сынок, вот тебе уже 25 лет, и что-то они ещё не закончились...
Дочь отожгла. Показывает на мотик:- Смотри, травмоцикл!
- Папка, я посмотрел фото маленького Билла Гейтса - типичный ботаник! Я буду лучше его!- Если в боксе, то несомненно!
Всем, наверное, знакомо такое чувство, когда зимой жарко до невозможности и хочется поскорее снять тяжёлую зимнюю одежду?Так вот, пытаюсь побыстрее открыть входную дверь. Слышу, в подъезд с улицы зашли мама с дочкой, малая ноет. Жарко ей, просит маму снять с неё курточку.Мама, чтобы лишний раз не париться, отвечает: - Потерпи, в подъезде никто не раздевается.Тут она замечает меня.Держу в руках шапку, пальто, шарф...
Еду сегодня в маршрутке. На остановке заходит пара: муж с женой, обоим лет по 50. Муж в легком подпитии, а жена вспоминает все его новогодние «грехи», минут 5 вся маршрутка молча слушала про приключения мужа. Наконец жена спрашивает: «Ну и что мне с тобой делать?». Муж опустив голову виновато молчит. И вдруг в полной тишине раздается голос девочки лет 6 с заднего сиденья: «Понять и простить!». Вся маршрутка легла.
Вдогонку истории про геолога и овчарку им покусанную от 14.01.В начале 90-х завели мы себе чудного щеночка бультерьера. Маленький, беленький и на свинку мордашкой похож, ну или крыску белую...А деточке нашей было в то время годика 2,5. Спокойный и послушный мальчик, не драчун. И все же ребенок... Щенок мягкий и теплый, как плюшевая игрушка... Первые месяцы они сосуществовали вполне нормально - дитя щена таскает, требушит. Родители чадо контролируют, дабы собачку-то не затискали. Но собачье дите не человечье, растет быстро. Прошло месяца 3-4, щенок подрос и почувствовал, что наверное(!!!!) уже готов подняться в иерархии "стаи" повыше.И вот очередная потасовка заклятых друзей. Дети борются на диване и вдруг щен кусает сына за нос. Кусает добро, т.к. ума мало, зубов острых (по щенячьи) много и длинные - итог - нос прокушен насквозь (шрам и сейчас присутствует). Я даже сообразить и вмешаться не успел, сын с недоумением смотрит на бультерьерчика, хватает его за заднюю лапу и впивается своими зубами в ляжку пса. Визг был слышен далеко. С тех пор пес с сыном мерится силами не решался.Правда с псом потом пришлось расстаться, отдали в другую семью, но причина - упорство пса в плане гигиены, а в остальном вполне вменяемое животное.
Дочке, на 10-летие, подарили новый смартфон на Андроиде. Ребенок его быстро освоил, в том числе и раскрученную в рекламе фишку с "Ок, Google". Но, её использование меня порадовало, сегодня услышал из другой комнаты:- Ок, Google... Яндекс!
Ребёнок не выговаривает твёрдый звук "д", вместо него произносит "г". Рассказывает сегодня сказку: "Давным-давно стоял в дремучем лесу маленький домик..."При посторонних такие сказки лучше не рассказывать :(
Говорю жене:- По поводу двух детей у меня нет сомнения, что это мои. По поводу третьего - я не уверен.На что мне жена отвечает:- Ладно, третий - мой.
Когда нашей старшей дочери было уже почти пять лет, бабушка стала учить ее читать.  Младшая – трехлетка - сидела напротив и с интересом слушала. Я думаю, вы уже поняли, что младшая оказалась значительно более восприимчивой ученицей и научилась читать гораздо быстрее сестрицы. Увы, через какое-то время мы с ужасом поняли, что младшая читает, держа книгу вверх ногами – результат того, что во время занятий она сидела напротив….Напуганной бабуле пришлось немало потрудиться, чтобы как можно аккуратнее, в форме игры, выправить ситуацию.
В 93-ем году мы с любимым полетели в Россию, знакомить его с моей семьёй.  Из Америки.  Представляете, что такое настоящий американец в Питере в 93-м году?  Даже если бы Папа Римский решил навестить нашу скромную хрущёвку в те времена, эта квартира и то не была бы так отхерачена.  Более капитальной уборки в ней не производилось никогда.  5-летний брат тоже решил поучаствовать: вылепил над диваном телевизор.  Из пластилина.  На обоях.  Красивый, с большим количеством кнопочек.  Телевизор к приезду важного гостя отлепить, отскрести, отмыть не удалось.  Брат был сурово наказан.В качестве компенсации брат получил от Криса: пожарную, полицейскую, и гоночную машины - с мигалками, сиренами, и пультами (пожарная даже с человечками); радиоуправляемый вертолётик; телескоп, палатку; кроссовки с лампочками; настоящие, а не игрушечные, электронные часы с подсветкой; рацию на четырёх человек, и ещё чего-то до кучи.  Напоминаю, на дворе был 93-й год.  Брат в один момент стал обладателем неслыханного богатства и предметом зеленющей зависти абсолютно всех его знакомых детей.Обида на незваного гостя за пластилиновый телевизор была мгновенно забыта.  Удивительно, что ни одно из этих сокровищ не вызвало такого трепетного восхищения, как обыкновенный карманный фонарик.  Синенький, на брелоке.К сожалению, фонарик принадлежал Крису, в качестве подарка не предлагался, и Крис с ним расставаться не собирался.  Весь вечер брат ходил за ним и просил показать ещё раз фонарик.  Выглядело это примерно так: "Крис, а покажи, пожалуйста, ещё раз фонарик.  Я забыл - как он включается?"  "Крис, а покажи, пожалуйста, ещё раз фонарик.  Я забыл - как он прицепляется?"  Как настоящий питерский интеллигент брат даже в 5 лет, конечно, не смел выпрашивать фонарик.  Неприлично.И вот Крис пошёл курить на кухню, а братец, естественно, потащился за ним.  Первый не говорит по-русски, второй - по-английски.  Я иду на кухню относить какие-то тарелки и слышу такой диалог (реплики Криса в переводе, естессно):Брат: А вот тут он прицепляется, да? (это, наверное, по десятому кругу вопрос)Крис: Да, синий нравится.Брат: А где у него батарейка?  Вот тут?Крис (со вздохом): Да, разных цветов продаются.Брат: А она какая?  Можно посмотреть?Крис (с глубоким вздохом): серебряный, чёрный, красный.Брат: А ты её уже менял?  А я тоже умею менять батерейки.  Ешё я лампочки менять умею, но мама мне не разрешает. (тоже со вздохом)Крис (окончательно добитый, тем более последним вздохом): Да, конечно, бери этот фонарик, раз у вас такие не продаются. Я тебе его дарю, только не потеряй.Прошло двадцать лет, и они лучшие друзья.  По нескольку часов в неделю проводят в скайпе.  Братец ещё в детстве научился болтать по-английски.  Из-за Криса, конечно.  Из-за Криса же начал учить C++, а потом и всё остальное.  Дарят друг другу, конечно, уже далеко не фонарики.  Это я к тому, что у любви нет преград, тем более языковых.
Священник, приехавший в маленькую деревню, спросил у мальчика, как попасть в церковь, где он будет вечером читать проповедь.После того как мальчик показал ему дорогу, священник предложил: - Приходи сегодня вечером и приводи всех своих друзей! - Зачем? - спросил мальчик. - Я буду рассказывать, как попасть на небеса, - ответил священник. - Вы шутите! - засмеялся мальчик. - Вы даже не знали, как попасть в церковь!
Очередной раз гуляла зимой с коляской, наблюдала такую картину: мама, папа и маленькая дочка, лет пяти, вокруг новогодней елки, стоящей во дворе, играют в догонялки. И вот девочка устала, и чуть не плача говорит:- Мама, папа! Я так хочу еще поиграть, но у меня ножки уже не бегут. Что же делать?Женщина, улыбаясь, говорит мужу:- Ну что? По отработанной схеме?Он берет дочурку на руки, она кричит: «Догоняй, мама!» И ребенок счастлив – ведь бегут папины ножки.
- Мамочка, в сказке гадкий утёнок превращается в прекрасного лебедя. А в жизни всегда так?- Нет, доченька! С твоим папой, например, было как раз наоборот....
Купила себе высокие сапоги и решила похвастаться перед дочуркой.Спрашиваю: - Ну, как? Нравятся тебе мои сапоги?Она отвечает: - Сапоги хорошие. Совсем как у деда на даче, он в них лазит в колодец, когда его чистит.
Смотрим новогоднее обращение Путина. Сестра (6 лет) сидит у меня на коленях, я внимательно слушаю...И тут она мне на ухо шепчет: - Алён, а креститься надо?
Рассказал коллега, сетевой инженер...Подходит к нему дочка (5 лет) с планшетом в руках: - Папа, мне нужна твоя помощь, как эксперта. - ??? - Ты читать умеешь?
Создатели знаменитой телепрограммы "6 кадров" Александр Жигалкин и Эдуард Радзюкевич несколько лет дедморозили, устраивали на Воробьёвых горах лучшую ёлку в Москве. - Что мы заметили: дети меняются в сторону плохой акселерации. Злые они стали.Однажды подошёл мальчик и спрашивает: - Ты Дед Мороз? - Дед Мороз, - добродушно отвечаю я. - Дед Мороз - хрен тебе в нос!А мальчик такой хороший, маленький.А то ещё к Снегурочке, которую играла повидавшая виды актриса, подошла девочка и спросила: - Снегурочка, а Кощей, который тебя утащил, он как мужчина-то ничего?Бедному Кощею дети регулярно предлагают проколоть яйцо. Про Бабу Ягу кричат: "Мочи её!" и выбрасывают средний палец руки вверх с воплем: "Fuck you!".А ёлочные террористы чего стоят. Они приходят на каждое представление, выучивают его наизусть и потом мешают, орут и рассказывают залу все наши обманки и придумки.
Смотрим с детьми фильм "Гостья из будущего", первая серия, момент когда Коля Герасимов любуется красотами Москвы образца 2084 года и попутно закидывается пироженками из стоящих повсюду автоматов.Сынок 7 лет от роду вопрошает:- Папа, а пирожные там бесплатно, что ли?- Ну да, бесплатно.- Хотел бы я там жить.- Эх, сына, когда-то вся страна так жить планировала.как-то так
Короче, дело было так.На Новый год у бабушки с дедушкой, куда Дениску брали пожить на неделю, в отдельной комнате стояла ёлка. И под неё каждый вечер клался маленький подарок, который Дениска утром с восторгом находил якобы от Деда Мороза.И вот как-то вечером он дедов чем-то порядком достал, и они сказали, что утром подарка от Деда Мороза не будет, потому как ему всё рассказали о плохом поведении внука.А в доме вообще-то ещё жила кошка, очень приличная кошка, к туалету приученная, но не в эту ночь. Она навалила под ёлку приличную кучу.Лицо ребёнка, на следующее утро по привычке полезшего под ёлку за подарком, вспоминают всей семьёй до сих пор...
Мальчик шести лет прибегает с плачем:- Я головой об шкаф ударился!Реакция родителей:- Голова цела?То же самое через десять лет, реакция родителей:- Шкаф цел?
Георгий Сукасян, обладатель уникального голоса, со студенческих лет подрабатывал Дедом Морозом. Вот его история: - Однажды мы со Снегурочкой приехали в одну семью. А Снегурочка моя имела одну пикантную особенность - она часто хотела писать. Мы вышли из машины, и она сказала, что обязательно должна сделать это. - Подожди, сейчас поднимемся в квартиру, и сходишь там в туалет, - сказал я ей. - Неудобно как-то. - Ну, тогда садись здесь, за машину, а я постерегу.И после этого мы пошли к детям.Дверь открыла женщина, и вид у неё был очень суровый. - Проходите, - сказала она нам, ну, как будто мы враги.Видно было, что она не очень довольна нашим визитом. Но всё-таки пустила - постепенно обстановка разрядилась, мы поиграли с детьми, и все были в восторге.Выходим, садимся в машину, звонок из нашей службы: - Что вы там натворили? - Да, ничего, всё в порядке, дети довольны. - Дети довольны?! Чем довольны? Что видели из окна писающую Снегурочку?!
Занимаюсь ремонтом и обслуживанием домофонного оборудования, в том числе перепрошиваю заготовки ключей.Так вот, вчера заносил ключи от домофона, а у мужика не хватало десяти рублей расплатиться.Подходит к нему дочка, на вид - лет шести, он ей говорит, мол, тащи свой кошелёк, мне монетка нужна одна.Она кивнула и побежала в соседнюю комнату.Возвращается и говорит отцу: - Помнишь, у меня курс прежний: 1 железная = 4 бумажные!?..Было жутко мило...
Новый год. Вся семья за столом, тишина — все слушают речь президента... Диме (3 с половиной годика) надоедает эта скучная пауза, он ходит вокруг стола и с выражением актера, играющего Гамлета,выдает:— Друзья! А не заняться ли нам сексом?!Не знаю, откуда он взял это слово, у нас, как в СССР, секса нет... Но под бой курантов мы с сестрой в припадке смеялись, мама давила смешок, папа покраснел, остальные родственники уже плакали...Ребенок искренне не понял,что же он такое нам предложил.
В магазине ласково обратился к жене: "Зайка".Как на меня смотрел ребёнок, мимо которого мы проходили!"Как же это?!! Зайка - это он! Почему зайкой назвали какую-то незнакомую тётю?!" - отчётливо читалось в его растерянном взгляде...
Отец собирается на работу. В ногах крутится шестилетняя дочь.- Пааап, а ты куда?- На работу иду! - ехидно: - Деньги зарабатывать тебе на игрушки!Дочь, задумчиво:- Не на игрушки, папа, а на жизнь.
– Папа, а откуда ты взял такую хорошую маму?- Воспитал.
Дочка 6 лет:- Папа, а мы почему в школу не ходим?- У вас каникулы - отвечаю я.- А я думала мы заболели.
- Как к тебе относятся родители? - Как к Богу. - Это как? - Что бы я ни говорил, не слушают. Мои просьбы не выполняют. Делают вид, что меня не существует. Но если им что-то понадобится, тут же зовут меня.
В ТЦ видел ребенка, который, находясь в автомобилизированной тележке, в "пробке" в очереди к кассе высунулся вбок и заорал, грозя кулаком, на тетку, которая пересекла траекторию движения обычной тележкой, зацепив ему бампер, что-то типа "куда прешь, овца"...Отец шустро покраснел, отдал управление жене и скрылся...
В детском саду:- А сейчас Дима расскажет вам историю "Случай в лесу", которую придумал сам!- Ничего я не придумал, они и вправду голые были!!!
Увидев, что снится семикласснику Петрову, Фредди Крюгер стал бояться детей.
Моя дочь играет со мной в игру. Правила такие: - я укачиваю её, чтобы она уснула; - она каждые две минуты просыпается посмотреть, соблюдаю ли я первое правило.
Сезон малолетних уродов, бросающих под ноги петарды, объявляется открытым!..
- Мам, расскажи, как вы с папой познакомились?- Это случилось в студенчестве. Моей руки добивались двое: один - красавец-спортсмен, другой - романтичный интеллектуал...- Ну и нафига ты вышла за папу?
Сижу на табуретке.Младший сынок (6 лет) повис сзади на шее.Я ему говорю (в шутку) - "Задушишь папку!! Как без папки жить то будете??!"Он отвечает: "Ну как нибудь проживем"..Старший сын (14 лет) с кухни громким голосом: "Ты чего, как без папы то!!!"Я тут приободрился, думаю молодец старший, за папку горой!! Сижу гордый весь..А он продолжает: "Ведь только папа от компьютера пароль знает"
- Люська, а давай мы с тобой в семью поиграем!? - А как? - Сначала переспим, а потом характерами не сойдёмся.
Муж:- Ребёнка из садика забрал. Воспитательница сказала, что у нас, наверное, интеллигентная семья.Я в непонятках:- У нас??? Что произошло?- На завтраке соседский мальчик нашему в компот своё печенько окунул, чтоб мягким стало. Наш посмотрел на него тоскливо и сказал: "Ты б ещё свой фаллос туда макнул и поболтал".
У ребёнка каникулы, решили съездить к бабушке на недельку. А бабуля из тех, кто пытается впихнуть в чадо как можно больше еды, вне зависимости от его желания и возможностей.И вот как-то дитё заспало до двенадцати, я не бужу - пускай хоть на каникулах отоспится. На кухню заходит бабушка и с видом "случилось нечто непоправимое" возвещает:- Кто-нибудь, разбудите Женю!- Зачем?- Он ведь уже полдня ничего не ест!
Как-то раз мой младший брат (лет 9 ему тогда было) нечаянно проглотил арбузное семечко. Я сдуру и ляпнула ему, что, раз он его съел, то теперь он сам станет арбузом. Но я не ожидала, что возьмёт, оставит записку и уйдёт из дома! В записке он, корявыми буквами на ломаном русском написал примерно следующее: "Дарогие мама и папа! Я ни магу больши быть с вами. Я больши ни вашь сын. Я арбуз".
Сегодня говорю сыну:- Дима, ты уже большой. Пора спать ложиться отдельно! А ты всё с мамой, да с бабушкой...Минутная пауза, затем шедевр:- Я всегда буду спать с женщинами!!!
СКАЖИ-КА, АИСТ, СКАЖИ-КА, ПТИЦА!У моего шефа в семье возникли определённые сложности из-за внезапной беременности его одинокой секретарши. Все подозрения падали на него. А тут  у его 4-летнего сына пришло детское время отого самого антропогенетического вопроса:- Откуда я взялся?Папа:- Тебя аист принёс!Мама, злобно указывая на папу:- Вот этот!- Папа, а ты что, тогда был аистом?Мама, печально:- Он и сейчас аист!
Приходит мама за ребёнком в детский сад. Смотрит, дети сидят в песочнице с телефонами, а воспитательница на скамейке спит. - Что же вы спите?! У вас же дети разбегутся... - Да куда же они денутся? У нас Wi-Fi только в пределах песочницы.
Укладываю свою трехлетнюю дочь спать. Нагибаюсь к кроватке, чтобы хотя бы чмокнуть ее в щечку... и, о боги, мой совсем не нежный ребенок жадно обхватывает меня ручонками за шею и сильно сильно прижимается!.. я тая, думаю что вот оно - материнское счастье!... тут дочь убирает ручонки и говорит: "хочу тебе головУ вытащить, не получается"..... Нокаут.
Ребенок пишет: "РАДИТЕЛИ". Я спрашиваю: "А какое проверочное слово?" -Ласково прищурившись отвечает: "РАДОСТЬ" - Даже исправлять не хочется))
Шёл с работы - купил дочке шоколадку. Прихожу домой, а там дочь привязала на задницу хвост (поясок от маминого халата), на руки надела тапочки "тигровые лапы" и на карачках вприскочку носится - она теперь кошка.Ну, а шоколадка тогда будет мышка. На ниточку её, и тягать.Поймала кошка мышку, да и спрашивает:- Папа-котик, а как надо мышку кушать?- А очень просто. Обдирай с неё шкурку (шур-шур бумажка), откусывай голову (ням), откусывай жопку (ням), откусывай лапки (ням, ням) и доедай пузо (ням-ням-ням). Молодец, кошечка Юлечка.Прошла неделя.Приехал в гости дедушка, привёз внучке большого марципанового мыша.Юлия живо оделась кошкой, мыша этого "поймала", что ж не поймать, если он на столе лежит...И стала дедушке показывать, как ловко она мышей ест. С комментариями.- Сначала надо ободрать с мышки шкурку. Потом надо откусить мышке жопу. Потом надо откусить мышке лапки. Потом надо съесть мышкино пузо. А потом доесть голову.Дедушку от такого гуро аж икота пробила.А добрая внучка его добивает:- Папа глупый, говорит сначала голову есть. Но ведь тогда мышка НИЧЕГО НЕ УВИДИТ!
Вчера стою с дочкой в очереди на кассе в детском магазине.Тут с улицы заходят мальчик лет восьми и его отец, который несет разбитый в хлам игрушечный вертолет. Идут прямо к кассе.Сразу видно - случай явно не гарантийный.Далее диалог на кассе.- Девушка, мы у вас сегодня утром вот этот вертолет купили.- Я вас помню, но мы не можем принять назад вещь, которая...- Нет, вы нас не поняли, мы его просто пренесли, вдруг кто еще такой купит, а тут пульт хороший, да и так..., запчасти... Отдайте им. Понимаете, мы его только запустили, он до второго этажа поднялся и на него ворона напала.Тут в разговор вступает пацан:- А рогатки у вас в магазине есть?© Камлот
- Папа, а тётя Люся кем работает? - Она музыковед. - Нет, музыковед - это дядя. А она - музыковедьма.
Только мама носит нас всю жизнь: 9 месяцев в животе, до 3-х лет на руках и всю жизнь в своём сердце.
Поймала машину, села на заднее сиденье, а там ребёнок смотрит на меня серьёзно и говорит: - Папа, эта дверью не хлопает, можно жениться.
Завели дома ёжика.Пришли гости, спрашивают у младшей (3 года): - Маша, чем ёжик питается?Маша (подумав): - Убежать питается!
Тёмке 6 лет было, наругала его за что-то, сидит, надулся.Муж подходит к нему и спрашивает: - Что, Тимоха, строгая у тебя мама?На что ребёнок невозмутимо отвечает: - Пап, это у тебя был выбор... А мне такая досталась...
ДИНАСТИЯ«Лодку большую прадед нашРешил построить для внуков,Строил всю жизнь!»(Н.Кончаловская)Мой одиннадцатилетний оболтус в очередной раз изрядно нахулиганил.Я отругал его и даже шлепнул по попе. Не больно, а так, для пущей острастки, чтобы лучше запомнил.Шлепаю я его редко и очень неохотно, но иногда приходится. Как же без этого?А вот сегодня понял, что все, хватит. Бить его так же глупо, как рассказывать взрослому человеку о грузоподъемности аиста приносящего детей.…Сидит мой сынок надутый, в одну точку смотрит.Я обнял его и говорю:- Юра, ну, ты все понял?(кивает)- Больше не будешь?(крутит головой из стороны в сторону)- Вот и молодец. Не дуйся, сам виноват.- Я не дуюсь, виноват.- Это еще цветочки, а знаешь, как мой папа меня бил? Тапочком, да. Бывало, целую неделю следы на ляжках не сходили.Мой Юра вдруг всхлипнул и смахнул слезинку с кончика носа. Я погладил его по голове.- Ты что? Плачешь?- Бедный папочка, у тебя было тяжелое детство.- Да ладно, Юра, перестань, нормальное у меня было детство. Моего папу, кстати, тоже, знаешь как дед бил? По любому поводу ремнем. Он сам мне рассказывал. Даже за четверки бил. Представляешь? Зато папа окончил школу с медалью.А у деда моего тоже был дед, деревенский кузнец, еще до революции. Здоровый был мужик, так он моего дедушку вожжами порол, аж шкура на попе лопалась…- А вожжи – это такой ошейник от коня?- Ну, да, типа поводок.- Бедный, бедный твой дедушка…Юра посидел, подумал и сказал:- У меня хоть нет пока детей, но мне их уже жалко.А знаешь,  папа, я наверное  не буду бить своего сына, спасу  от всех его предков. От себя, от тебя, от твоего папы, от твоего дедушки и от его деда – сельского кузнеца…
Мой внук, начальные классы, постоянно теряет мобильники, дешевые конечно, и я с чистой совестью ругаю его: "я в твои годы не потерял ни одного сотового телефона!"
К директору летнего лагеря приводят мальчика, который подглядывал за девушками-вожатыми в душе.Директор лагеря и задает вопрос:- Понравилось?Мальчик в растерянности, через паузу выдает:- Нет.- НЕТ?!!!
Уроки выучены... Родители охрипшие, дети оглохшие.
Из соседней комнаты раздаётся детский голосок: - Бе... бебля... беблять...Захожу.Оказалось, ребёнок пишет слово "библиотека".
Я в детстве спала на двухъярусной кровати, причём на втором этаже.Поэтому я совершенно не боялась подкроватных монстров."Если что, - думала я, - наедятся и сестрой".
- Мама, смотри! Мне бегемотик в "Киндере" попался! Мама, почему ты плачешь? Мама, я скоро найду работу и съеду. Честное слово! Ну маам...
- У меня дочь родилась!- Поздравляю, и как оно?- Ну раньше у меня была одна женщина, которая на меня орала, теперь их две...
Говорят, дети неосознанно способны манипулировать. Не верил ... до недавних пор.Пока мое трехлетнее розовое чудо в бантиках не заявило: "Папа, давай зайдем в магазин и купим ТЕБЕ чего-нибудь вкусненького".
16 октября.Были в магазине игрушек. Купили ребенку огромное лего. Теперь с интресом наблюдаю, как он скрючился над рисунком и пытается собрать что-то похожее. Думаю, как скоро он придёт в отчаяние и пойдет смотреть мультики?16 ноября.Были в Икеа. Купили огромный комод. Ребенок с интересом наблюдает, как я скрючился над рисунком и пытаюсь собрать что-то похожее. Наверное, думает, как быстро я приду в отчаяние и пойду смотреть футбол?
Дети, рождённые в течение первых года-двух после въезда в новый, только что сданный многоэтажный дом, никак не реагируют на звук перфоратора. По-видимому, они считают, что это такая же неотъемлемая часть окружающего мира, как и сиська.
Собираюсь утром на работу. Сын (8 лет) спрашивает: "Папа, а зачем нужно гелем подмышками чесать?"
Зимний вечер. Бреду домой, снег валит. Замечаю в сугробе не самую дешёвую детскую перчатку, рядом школа.Соображаю, что, скорее всего, кто-то потерял на привычном маршруте "школа-дом", и утром тот же человечек снова здесь пройдёт. Аккуратно надеваю перчатку на ветку дерева рядом с дорожкой.Следующим вечером на той же веточке висит мокрый листок, на котором ещё можно прочитать крупные, расплывшиеся буквы "СПАСИБО".
Страшный мальчик корчил рожи, но от этого становился только красивее.
Почему дети в садике после прививки очень долго не выкидывают ватки?Они пахнут папой.
Встретил на неделе своего друга, которого очень давно не видел. Поболтали. У него радость - после 3 мальчиков родилась девочка.Я поинтересовался, какие ощущения стать отцом девочки после стольких лет с одними пацанами."Помнишь", -говорит, -"Давным-давно у тебя была несколько лет машина с ручной коробкой передач, а потом появилась машина с автоматической, и ты долго не врубался, куда подевалось сцепление? Так вот те же самые ощущения...".
Про детей - индигоДети - это наше все.Дети - это главное в жизни. А "особенные дети" - это отдельная тема.Особенности бывают разные. Среди моего огромного окружения из приятелей и особенно партнеров детей с "особенностями" хватает. Правда, в основном они скажем так "узкого профиля". У одного ребенок в 5 лет замечательно поет. У другого - в 4,5 научился читать сложные стихи, причем с хорошей интонацией. У третьего в 6 лет дочка недурно играет на рояле.При всем этом в остальной своей жизни эти дети совершено "нормальные". Как сейчас говорят врачи, "в пределах нормы".А вот партнеру Илье "не повезло". Его ребенок - совсем "не такой". Илья водил его по всем возможным врачам - психологам и тп., но итоговый вердикт был прост - "терпи казак - вырастет - большим человеком станет".А пока Илья прячет от своего 5-летнего пацана книги. Ибо этот хрен мало того, что читает бегло, так найдя учебник по физике за 9-й класс, задает отцу вопросы, на которые тот не знает, как ответить....ибо с физикой в школе было как-то не очень:(( При этом по бытовой части пацан от силы на уровне 2,5 лет - ни в туалет сходить самому, ни одеться.Но переплюнул всех сын другого партнера - Петра. Петр, как и многие из моих партнеров, "поигрывает" в Форекс. Да куда далеко ходить, сам в былые годы грешен был.Тут нужно отдать должное Петру - суммы там весьма символические по сравнению с доходом семьи, и на его бюджет это увлечение никак не влияет. Петр подошел в вопросу Форекса весьма основательно.Примерно так, как подходит к нему хозяйка, которая с рождения не создана для кухни, но из глубокой любви к мужу создает все новые и новые кулинарные шедевры, постепенно, с годами, совершенствуясь и к почтенному возрасту достигая уровня "рукастой 20-ти летней хохлушки без высшего", способной свагранить на лету пристойный борщ и кулебяку.За несколько лет общения с валютным рынком Петр прочитал множество книг, в том числе знаменитые японские труды, разобрал сотни вариантов и принципов торговли, и научился таки искусству не терять деньги с депозита. Зарабатывать, как и практически у всех участников этого рынка, у Петра не выходило. Разумеется, у него были хорошие прибыли, и даже пару раз он на радостях звал нас всех в кабак "пропивать свои успехи". Но работа на последующих неделях сводила все эти прибыли к начальному депозиту.Далее со слов Петра:"Пришел с работы, поужинал, сел за терминал, наслаждаюсь тишиной, жена с сыном уроки делает.Вдруг слышу звонок, крики жены, залетает в комнату - говорит маме плохо (она в доме напротив живет), на дворе лето, все бросили, шлепки на ноги и вдвоем бегом к теще. Прибежали, помогли - вроде полегче стало, скорую вызывать не стали, положили отдыхать и пошли домой.Прихожу, захожу в комнату - УЙ, БЛЯ! - сын за терминалом сидит. Ну думаю, все -  приплыли тапочки к обрыву. Хорошо если настройки только сбил или часть депозита слил....Согнал с компьютера, смотрю сумму - не сходится. Приплыли.Посмотрел сделки - есть! 5 сделок подряд. ПЛЮСОВЫХ (кто работал или работает - поймет что это такое за 3 часа).Далее смотрю на сделки - смотрю на сына. На сделки - на сына. Сын в 1! классе учится. 7 лет от роду.Слово Форекс разве что от папы случайно слышал (я не афиширую своих пристрастий).Спрашиваю КАК?Ответ - там меню легкое, как в игрушке. Я описание прочитал, и решил поиграть.Я ЖЕ НЕ ЗНАЛ, ЧТО ЭТО НАСТОЯЩЕЕ!Петя после этой истории отходил долго... у него самого никогда за 5 лет работы 5 прибыльных сделок подряд не было.
Сосед праздновал юбилей. Вся семья насквозь интеллигенты в нескольких поколениях. Сам профессор, жена доцент, дети туда же. В разгар праздника на ковер приглашается внук Илья, почти три года. Демонстрирует навыки чтения стихов, устного счета, узнавания мелодий и картин. Я это все знаю, ухожу на балкон курить. Слышу, как юный вундекринд возвращается в свою комнату. "Зае...ли, клоуны". Талантливый человек - талантлив во всем.
Маленькие сестра с братом обсуждают письмо Деду Морозу. Девочка:- А давай попросим у него двух маленьких кроликов?- Ты чего?! Они же гадят и грызут всё вокруг!- А мы их в твоей комнате поселим.
Трехлетний наш сынок спрашивает у папы:- Папа, что мне Дед Мороз подарит на Новый Год?- Если будешь слушаться и хорошо себя вести, он подарит тебе Лего Дупло!Я игриво интересуюсь у мужа:- А мне что подарит Дедушка Мороз, если буду слушаться?Пока наш дед мороз завис, не зная, что ответить, за него сказал сын:- Шампунь!С нетерпением жду праздников.
РОБОТ"Где счастлив был - туда не возвращайся..."(Жан Жак)Тогда мне было лет девять-десять, и я занимался в театральной студии Львовского дворца пионеров.И вот однажды, идя на репетицию,  в холле дворца я увидел его…Стоит глыба, метра два ростом, глаза мигают беспокойными огнями, сам весь железный и очень солидный. Последнее достижение внеземной техники –  супер-мега-робот в натуральную величину.Робота окружала кучка ржущих пионеров с октябрятскими вопросами и комментариями:- Робот, робот, ты дурак?- Робот, иди в жопу!- Робот, робот, дай рубль.Робот обижался и отвечал загробным роботским басом:- Дети, вы не умеете себя вести, я обиделся на вас.Лампочки в его глазах гасли и робот засыпал с тихим львиным храпом.Пионеры хихикали,  махали рукой и уходили, а минут через десять робот просыпался и продолжал общаться уже с новыми пионерами.Я был так поражен этим чудом техники, что не пошел ни на какую репетицию, а все три часа проторчал с роботом в фойе.Он первый обратил на меня внимание:- Мальчик, подойди поближе, не бойся. Ты хочешь со мной поговорить? Спрашивай.В тот момент никого вокруг не было и я решился на самую настоящую исповедь, хоть тогда еще и слова такого не знал:- Робот, ты все знаешь, посоветуй, что мне делать? В общем, я получил семь двоек и четыре единицы, потом еще прогулял школу, учительница все написала в дневнике, и я завел второй, а тот  дневник, спрятал от родителей под холодильник. Что делать, робот? Скоро они все узнают.Робот помигал лампочками, поскрипел электронными мозгами и ответил:- А ты скажи маме – "Мама я хочу тебе кое в чем  признаться, только дай слово, что не скажешь папе".  Потом честно признайся и покажи дневник. Не бойся, мама тебя любит и не убьет. Потом поговори с папой и возьми с него слово ничего не говорить маме. Папа тебя тоже любит… А мне пообещай, что больше не будешь прогуливать школу и исправишь все двойки и единицы!Как же приятно звучал его металлический бас, аж в груди щекотало. Вий и Фантомас могли бы брать у него уроки брутальности.Каждый день я приходил к роботу во дворец пионеров. Приходил, пережидал стайку бессмысленных пионеров, и как только они уходили, подбегал, здоровался, озирался по сторонам и, не теряя времени, приставал со своей новой исповедью:- Робот, в нашем классе есть девочка – Таня Колодчук и я ее очень люблю. Скажи мне, Робот, как узнать, она меня хоть чуточку любит?Робот мигал лампочками, хрипел, сопел, что-то такое мне отвечал, но когда он своим металлическим рыком повторял имя Тани Колодчук, мне уже от этого становилось гораздо легче, еще бы, на моей стороне такая умная махина с таким солидным басом.Жить стало легче – жить стало веселей.И вот, в один ужасный день, мой бесценный друг и исповедник исчез. Видимо, вернулся на свою планету в созвездии Альфа Центавра.Какое же это было горе.Помню, я ехал в трамвае домой и плакал. Ну, как он так мог со мной поступить? Улетел, даже не попрощавшись. А у меня к нему еще столько неразрешимых вопросов……С того дня прошло очень много лет.Почти сорок.Одноклассники забомбили меня приглашениями, я клятвенно обещал и действительно бросил все дела и на два дня приехал на тридцатилетие окончания школы.Гулял по городу, копил в себе львовский воздух, ходил по гостям и вот заглянул к Валерке – другу детства.Сидели, вспоминали, пили чай. Из соседней комнаты вышел шаркающий старичок с беломориной в зубах – отец Валеры. Старик улыбнулся, протянул мне вялую руку, тихо сказал: - «Очень приятно», взял со стола очки с газетой и ушел обратно к себе.Валера достал из под дивана плюшевый альбом с нашими фотками детства и я стал листать: - это мы в Карпатах – это на «Холме славы», это на открытии памятника Федорову. Вдруг – как молотком по голове – маленькая блеклая фотка: Стоит Валерка в коротких штанишках и очень фамильярно держит за нос «моего» робота из созвездия Альфа Центавра.Я его сразу узнал:- Валера, да это же робот из Дворца пионеров! Ты помнишь его?! Ты говорил с ним!?- Еще бы не помнить – его же мой папа сделал. Папа во дворце вел радиокружок.У робота был микрофон и динамик. Папа сидел там неподалеку в будочке, слушал что говорили дети и отвечал им через синтезатор. Было прикольно.Папа! Папа! Иди, пожалуйста, к нам, ты представляешь, тут твоего робота помнят…
Сын (4 года) в детском саду разговаривает со сверстниками: - А я сегодня по бабам поеду!Воспитательница: - Рома, куда ты поедешь?Сын: - Ну, по бабам - сначала к бабе Зое, а потом к бабе Люде...
Сестрёнке 10 лет. Зависла с кружкой чая и конфетой, глаза в одну точку: - Юля, ты чего? - А ведь я уже второй десяток разменяла...
Когда делаем с ребенком уроки, я сижу как политик, ни хрена не знаю, но лицо умное!!
- Сынок, сходи в магазин за хлебом. - А волшебное слово? - Сдача твоя.
ЗОЛОТАЯ ЛИХОРАДКАШел второй час ночи.Лютый папа, в который уже раз, саперной лопатой перекапывал детскую песочницу, а мама просеивала песок кухонным друшлагом.А шестилетний Егорка работал маяком. Он держал над головой большой фонарь и освещал свою  взвинченную семью.Мама все уже сказала что хотела  и работала молча, а папа то и дело покрикивал на сына:- Ты не видишь, куда светишь, бестолочь?! Свети ниже! Вот так, замри!Даже мимо проезжающие менты заинтересовались этой странной семьей в детской песочнице, но папа ловко соврал, что, мол, сынок потерял ключи от квартиры, тогда менты сразу потеряли к семье всякий бубновый интерес и скрылись в ночи.Папа, перемешивая песок, все не успокаивался:- Егор, как ты мог? Тебе же не три годика, чтобы делать такие вещи, почти школьник! Объясни, зачем ты потащил его во двор?- Я, я игрался в своих ковбойцев, они нападали на паравозик с золотом и бриллиантами.- Какой нахрен паравозик?! Ты знаешь сколько это кольцо стоит?! Его еще твой дедушка маме на свадьбу подарил. Оно, кстати, бриллиантовое и стоит  как наша машина…Наконец, мама подала голос:- Все! Что сделано – то сделано. Только без рукоприкладства, он и так уже все понял. Хватит, пойдемте. Ничего мы здесь не найдем.Папа:- Черт! Егор, еще раз покажи, в каком месте индейцы напали на поезд?!- Ковбойцы…- Я сейчас тебе сделаю ковбойцев!…Прошло два утомительных дня.Мама, выходя на улицу, все косилась на соседских деток в песочнице, приглядываясь к их маленьким ручонкам, и вот, наконец папа нашел в интернете и привел к песочнице лысоватого мужика с металлоискателем.Двадцать минут поисков, пи-пи-пи, горсточка мелких монет, пи-пи-пи и вот оно – мамино золотое колечко с бриллиантиком. Запуганный Егорка, на радостях был полностью прощен и помилован.А, ночью, когда счастливая мама укладывала мальчика спать, он вдруг разрыдался и признался:- Прости мама, я больше так не буду. Ковбойцы тут ни при чем. Я специально закопал твое кольцо в песочнице, я думал, что теперь-то папа точно купит нам металлоискатель……С тех пор прошло три года.Егор со своим металлоискателем облазил все дачные поля и леса.Даже папа втянулся в это дело. Ходят вдвоем, копают, мечтают о пиратских кладах, правда, находят они  только крышки от водочных бутылок, но ведь не это же главное…
Добавлю свои околомедицинские три копейки.Недавно дочь (15 лет) на тренировке сильно ударилась головой об другую такую же бестолковую голову. Гематома на виске, место опасное, решили подстраховаться, отправились в травмпункт. Врачи тактично не ржали в голос по поводу такого ДТП, сделали рентген и всё что положено, выдали рекомендации, справку на память...Выходим, ждем такси. Доча читает справку и личико делается таким оскорбленным, чуть не до слез. (Ну что такое врачебный почерк знают все). Сует мне:- Посмотри что написали! "Ушиб мертвой головы"!!!Давно я так не ржала. На самом деле было написано Ушиб м\тканей головы.
Я очень трудный ребёнок. Когда в детстве я ругался с предками по той или иной причине, я говорил, что иду искать себе новых родителей и уходил. Затем через час-другой возвращался, родители всё плохое про меня забывали и радовались тому, что я вернулся.Прошло десять лет - теперь мне уже семнадцать. Когда я говорю, что иду искать новых родителей, мне дружно помогают одеться, открывают двери и не пускают назад, когда я возвращаюсь.
Сынок приходит домой с футбольной секции и говорит отцу:- Вот отлично было бы, если бы я читал мысли ребят в команде! Знал бы, куда они пас давать будут!Отец:- Или узнал бы о себе много нового, когда по воротам промахнулся….
Дети так сильно разогнали хоровод, что иногда видели самих себя.
4-летняя двоюродная правнучка Стефания, насмотревшись передачи "Жди меня!", предложила:- Давай потеряемся и через 20 лет найдёмся, и нас покажут по телевизору.
Дочь отроческих лет:- Вот маленькой было быть хорошо. Что-то не нравится - сел под стол и все.
"Если бы дочки во всём слушались мам, они, скорее всего, никогда не стали бы бабушками."(Игорь Плященна)
Дочь учится в начальной школе. Как водится в этом возрасте, постоянно разговаривает. Время от времени, подражая телевезинным ведущим, "ведёт программу", комментируя каждый свой шаг. Итак, из туалета доносится: Здравствуйте, мы начинаем нашу передачу. извините, что в таком виде и из такого места...
- Папа, а вот скажи мне... Жена - это надолго?Отец со вздохом отвечает: - На всю жизнь, сынок! - Так она что - ещё хуже школы?!..
ИДИЛЛИЯПромозглый осенний лес.Холод, мелкий дождик, погода хуже некуда, любимая погода маньяков, потому что свидетели по домам сидят.А я, как ежик в тумане, брел в гости к своему однокласснику – медвежонку Валере, он обитает в домике за лесом.Иду, смотрю – чуть в стороне от тропинки, гуляет папа с довольно упитанным сыном лет десяти. Папа с интересом выискивал какие-то мокро-грязные коренья, а у сына на лице зависло брезгливое выражение апатии пополам  с обреченностью.Мы поздоровались (как принято в дачных поселках) и я пошел себе дальше, но через несколько шагов оглянулся, уж очень странно вел себя мальчик. С одной стороны – прогулка его явно тяготила, но в то же время он не отставал от папы ни на шаг. Как боксер на ринге все время  держал дистанцию. Отец в кусты и сын бойко за ним, отец отвернулся и шагнул в сторону, чтобы высморкаться, и сынок туда же двинулся. Как будто боялся потеряться.Напоминало прекрасно выдрессированную немецкую овчарку, которая отлично умеет ходить за хозяином без поводка.…Прошел час.Мы с медвежонком Валерой уже успели попить чаю с малиновым вареньем и я отправился в обратный путь через лес.Смотрю, а мужик с охапкой веток и его обреченный сын без поводка, все еще гуляют под мелким суицидным дождиком.Я опять поздоровался, не вытерпел и сказал:- Просто приятно посмотреть на вашу идиллию. Как же ваш мальчишка вас любит, ни на метр от себя не отпускает.Мужик, не особо весело улыбнулся и ответил:- Ага, любит, как бы не так… да была бы его воля…Это мы, в свое время, отцов любили, а эти инопланетяне любят только компьютеры. Как инвалид, сидит целыми днями на диване в наушниках и тыркает свои стрелялки-убивалки. Сейчас хоть на осенние каникулы  на дачу его вывез. Трафик у себя в телефоне он сразу тут сожрал, на месяц вперед.Зато  теперь хоть при помощи интернета его удается выманить в лес воздухом подышать. А то бы вообще пролежнями покрылся.Смотрите, смотрите, как он меня любит, ну просто ни на шаг не отстает. Еще бы. Я ведь ему из кармана вай-фай раздаю.Будьте уверены, как только он докачает свою очередную хрень, тут же развернется и домой к своему дивану ломанется, даже спасибо не скажет.Мальчишка достал из кармана телефон и печально сунул его обратно, видимо, в тепло ему еще было рановато…
Только что привел малого (4 года) из садика. Воспитательница сообщила, что малыш ругается. "На букву "б". Помолчав, добавила: "Правда, по делу...."
Маленький мальчик смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит задумчиво: - А когда мы в садике так орём, нас воспитательница ругает...
Моему брату было четыре с половиной года.Однажды его спросили: - Сколько тебе лет?Он ответил: - Полпятого.
Рассказал знакомый ректор (профессор, очень умный, деятельный человек, грамотный руководитель, в педагогической науке не на последнем месте), далее с его слов:"Спрашиваю внука, 4,5 года: - Женя, а тебе в садике нравится? - Нравится! - А воспитательница хорошая? - Очень - А попроси, чтобы меня взяли в детсад! - Нет, дед, тебе нельзя, ты большой! В кроватке не поместишься - А может сторожем или дворником? - Ты что, дед! Там же специалисты нужны, а ты ничего делать не умеешь..."
На одной из остановок в маршрутку вошел папаша с трехлетним (на вид) ребенком. Папа усаживается рядом с моим знакомым и на коленки сажает малыша.Малец спокойный такой, разглядывает салон, пассажиров, меня…Вдруг папа спрашивает его:— Игорёк, какого цвета у дяди куртка?Мальчик, внимательно глядя на меня:— Чёлнава.— А у тёти сумка какого цвета?Мальчик, воззрившись на тётю:— Белава.— А у дяди ботинки?Молчание…— Ну, чего? Не знаешь, что ли?Мальчик, удивлённо:— Чиво батинки?— У дяди?Мальчик, долго разглядывая папу:— Батинки? (поглядев на мои ноги)– Какии батинки?! У дяди класовки!Папа, поперхнувшись:— Какого они цвета?Мальчик, очень недовольно:— Ты чиво как малинький?! Лазнацветнаи ани. И пилистань, пажалуста, задавать глупаи ваплосы!!!Папа, натурально обалдев:— Я проверяю, знаешь ли ты цвета…Мальчик, раздражённо:— Ты миня ищё писать паучи. В машлутке…
Было мне года три. Папа делал дверь в детскую, и не очень у него получалось.Я вертелась рядом и не преминула ввернуть свежепрочитанную цитатку из сказки: "Что ни сделает дурак, всё он делает не так"... Все тогда очень ржали, а чуть позже мне стало всё понятно и очень стыдно. И стыдно до сих пор.
Маленький мальчик привык постоянно видеть маму в джинсах.И вдруг она надела платье. Ребёнок в шоке: - Мама! Так ты девочка, что ли?
- Скажи, папа, я приёмный? - Ты думаешь, если бы мы с мамой могли выбрать ребёнка, мы взяли бы такого дебила?
Муж у меня на кладбище работает, памятники устанавливает.Как-то попросил, чтобы я ему цифровой радиоприёмник купила.Пошли с сыном в магазин (малому 5 лет), выбрали покупки, подходим к кассе. Кассир сидит, пробивает, что мы понабрали, уже дело к гаджету подходит, и тут мой сын ей говорит: - Это мы папе на кладбище купили, чтобы ему там скучно не было.
Учил с сыном уроки, хуже только с женой обои клеить.
Были с сыном (8 лет) у педиатра. Врач сказал: соблюдать режим, больше гулять, меньше сидеть за компьютером, вовремя ложиться спать.Вышли из кабинета, спрашиваю:- Понял, что тебе назначили?- Диету, так сказать, от компьютера.
Родители, которые не научили своих детей зарабатывать деньги, будут  это делать за них до самой смерти.
В Голландии уже несколько лет обсуждается возможность введения штрафа за ношение хиджаба в общественных местах. Порадовала карикатура в местной газете - две мусульманки, одна в обычном хиджабе, другая с туристической палаткой на голове и пояснением: "Штраф за разбивку палатки в неположенном месте на 20 евро меньше, чем за ношение паранджи".Тем не менее замотанных до глаз (местные дети называют их Зорро), а иногда и с глазами в черное фигур становится как будто больше и больше с каждым годом. Моя маленькая дочка, впервые увидев этакое привидение в местном молле, долго с раскрытым от изумления ртом это рассматривала. Придя домой, ребенок первым делом достал из шкафа большое банное полотенце и набросил себе на голову, затем весь вечер задумчиво бродил в таком виде по гостиной, налетая на мебель (за что я уважаю свою дочь, это за  стремление сначала понять все своими силами, а уж потом спрашивать взрослых). Затем она уселась в углу и долго и усердно что-то соображала - аж скрип шестеренок в ее маленькой головке был слышен.Ни до чего не додумавшись, малышка наконец нас спросила: "Тетя очень некрасивая?" Такое объяснение могла придумать только женщина!
Только что двухлетняя дочка выдала перл:- Почитай гомиков!(имелась в виду сказка "Белоснежка и семь гномов")И тут до меня наконец-то дошло почему Белоснежка не боялась жить в лесу с семью мужиками!..
ВНУЧКАбабка - деду:- Настя, внучка звонила, сейчас занята, сможет в гости только 18-го.дед бабке: -Ну правильно, у нас пенсия 17-го.
Уговоры, слёзы, обещания дорогих подарков, душещипательные беседы, примеры из жизни, книги по детской психологии... РЕМЕНЬ! - И ваши дети и нервы в полном порядке! Спрашивайте в кожгалантерее вашего города!
Заботливая мать запрещает сыну гулять с плохой компанией.Поэтому малыш уже три года не видел отца и старшего брата.
Много лет назад моя мама работала воспитателем в садике. Ну и я после школы топала к ней и делала там свои уроки/играла с детворой. Иногда случалось, что всех детей забирали и оставалось пару детенышей, но в таком случае родители либо звонили что задерживаются, либо им звонили и договаривались.Одним весенним деньком за Димой не пришла мама, трубку не брала. Что делать? Повели ребенка домой, причем самое стремное - что вел нас он, и постоянно забывал дорогу.Дошли кое-как до квартиры, мама открывает дверь и угадайте что она говорит?- О, привет, ты пришел?
А моя маленькая сестренка (6 лет) на Хэллоуин оделась совой из Хогвартса. "Что в этом страшного?" - спросите вы. А то, что она подходила к каждому, кто ее видел, махала письмом с печатью Хогвартса перед носом и говорила: "Я НЕ К ТЕБЕ!"
Два брата 5-ти и 7 лет. Старший читает по слогам название тетради:- Про-пи-сиМладший заинтересованно:- Про что?
Смотря на маленьких детей, я понимаю, почему в детстве мой старший брат душил меня.
Ты поймёшь всю крохотность годами накопленных знаний и опыта, когда семилетний ребёнок спросит тебя: "Почему шуршит кулёк?".
Стоял вчера у подъезда, ждал знакомых. Рядом во дворе играли дети. Мальчик с девочкой, лет пяти, лепили вместе куличики в песочнице.Тут он ей предлагает: - Давай играть в семью. - А это как? - Я буду муж, а ты жена. - Давай. А что делать будем?Пацан встаёт, стряхивает песок с коленок и говорит: - Жена, я в командировку. Буду через месяц.После чего разворачивается и уходит в ближайший подъезд.Я стоял там ещё минут пятнадцать, он больше не выходил.
В этом "учебном году" у двухгодовалой дочки очень насыщенное расписание: она посещает разные занятия пять раз в неделю. Помимо прочего, занимается песнями и танцами в фольклорной студии. Самому младшему ученику в группе всего полтора года, поэтому, конечно, не у всех всё сразу получается. Одной маленькой девочке никак не давались поклоны. Ее мама пообещала позаниматься ими дома. Сегодня мы увидели результат: когда учительница после песенки предложила поклониться "как настоящие артисты", девчушка обхватила себя двумя ручками за затылок и с силой нагнула голову к полу.Мама была... смущена..sb.
Дочке почти 9 месяцев, я забыла в коляске свой телефон... Пока варила ей кашу, она этим временем отправила кучу смс на незнакомый номер свои абры-кoдабры. Вечером приходит с этого номера смс: "КТО ТЫ ЧЕЛОВЕЧИНА, И ЧТО ТЫ КУРИШЬ"???
Утром стоим с дочей (4,5 года) на площадке, ждем лифт (16-й этаж). Выходит сосед, стоит с нами. Тоже ждёт. Тут моя кроха кааак пукнет. Громко так... И пахуче...- Ой, я задумалась!!!!Приезжает лифт, заходим, и тут сосед выдаёт:- Девочка, ты только в лифте не думай!!!
Летом сестрёнка (4 года) сидит и берёт в рот травинку так, будто курит.Говорит мне: - Смотри, я курю. - Соня, но курить же нельзя! - Да я же травку.
Сижу в поликлинике, в очереди, слышу диалог мамаши и ребёнка лет пяти: - Мама, мама! - (разговаривает по телефону) Подожди, я разговариваю. - (через полминуты) Мам, ну мам! - Ну подожди, я занята!Спустя две минуты, закончив телефонный разговор: - Ну что там у тебя? - Уже ничего, я писать хотел.
Было мне года четыре. Родители по вечерам смотрели "Секретные Материалы", а меня соответственно в спальню перебазировали. Надо сказать, в спальню вела не обычная межкомнатная дверь, а плотные такие занавески. Конечно, они следили, чтоб занавески я не отодвигала. Увидит дитё еще чего лишнего. Так я, основательно обиженная, взяла ножницы и прорезала в занавесках отверстия для глаз, стою смотрю себе. Ну а что, детская логика - ничего ж не отодвинуто, все условия выполнены.Мне папа потом рассказывал, КАК они перепугались, когда обернулись в очередной раз, а на шторке - это.Лишили сладкого, конечно. И поделом.
Встала утром, дочь надо в садик вести, а лень. Я мужу говорю:— Отведи ребенка, полтинник дам.Тишина. И тут дочь:— Давай сотню, сама уйду!
Маленькая дочка спрашивает у беременной матери:- Мамочка, а почему у тебя животик становится всё больше и больше?- Я, доченька, ела арбуз и случайно проглотила семечку. Теперь у меня в животике растёт маленький арбузик…Девочка руки в боки:- А не беременна ли ты, голубушка?!
Тут одна подруга звонит, она в панике, так как ее двухлетний сын залез в холодильник, открыл бутылку водки и глотнул из нее прилично.— Что делать? Что делать? — вопит женщина.— Дай мужику закусить, мамаша!
Мама — не лошадь. Ведь лошадь устает, а мама нет.
Младшему сыну 6 лет исполнилось. Кошек любит до безумия. Деду Морозу каждый год ещё заказывает... Знакомых людей подразделяет по "кошачьему признаку" - у тех шотландская кошка, у этих - белая, а у тех - черепаховая...Здоровается при встрече так: - Здравствуйте! Как ваша кошка?Либо: - Здравствуйте, у вас ещё нет кошки?При заведении новых знакомств (пляж, детская площадка, поликлиника и т.д.) делится впечатлениями: - Это Катя. У неё только собака. - Я подружился с Серёжей. У него есть кошка, но он не знает, какого она окраса - говорит, что рыжая. - Я познакомился с Димой - у них никого нет. Бедненькие...Ну и последний раз в гостях выдал: - Какие же вы люди хорошие! (с восторгом) У вас четыре кошки!!!
Ребёнок моих знакомых, погостив летом у бабушки с дедушкой, стал в садике играть, как будто он самогонку гонит...Как сказала воспитательница, самое страшное, что все дети выстроились к нему в очередь... с кружками!
Читаю малому "Доктор Айболит". Книжка с картинками. Вопрос сломал мне мозг: "А как Тяни-Толкай какает?"
— Доченька, чем сегодня в садике занимались?— Маму рисовали...— Так вы и вчера маму рисовали, вроде бы?!— Ну, да... мы каждый день маму рисуем... воспитательница нам всегда говорит: "Всем сидеть тихо и рисовать... Мать вашу!"
Ездили с пятилетней дочкой отдыхать в Германию. Там нас повезли на экскурсию к какому-то вулкану (вулканом его сложно назвать).В конце экскурсии подходит гид к моей дочке и спрашивает: - Понравился тебе вулкан?Дочь отвечает: - Пффффф, да разве это вулкан?! Где магма? где лава?
Еще про детишек.Гуляли по берегу моря, нашли здоровое свинцовое грузило. Решил провести детям урок естествознания, растопил свинец дома на газу и залил в формочки -благо ракушки принесли с того же берега. Дети в шоке от такого креатива, старшенькая (10 лет) начинает прикидывать коммерческие варианты, как наделать разных брелков, продавать и зарабатывать деньги. Младшая (8 лет) задумчиво посмотрела на все это и предложила: - А зачем нам делать брелки, давайте сразу лить из этого ДЕНЬГИ!Следующий урок был уже про преступления и наказания...
Говорят дети:Коля, 4 года, - родителям:- Ну пошли в горсад на карусели.- Нет, надо ехать картошку копать.- Вот вырасту, стану сильным…- И будешь помогать картошку копать?- Нет, я ее не дам садить.Витя, 4 года, рассказывает дедушке:- Да, невеста у меня в садике есть. Но каждый день разная. Кто в красивом платье придет – та и невеста.Женя, 6 лет:- Я не заправлял кровать в садике. Думал, что там «все включено».Владимир Владимирович, 6 лет, просит маму:- Купи мне кресло-качалку!- Нет. Оно дорогое, и это не предмет первой необходимости.- Как это не первой необходимости! А где я буду думать о судьбах России?Никита Сергеевич, 2 года, ругается у бабушки на даче:- Посадили тут всего… А где кукуруза?! Почему не посадили кукурузу?!Лена, 7 лет:- И зачем эти черточки с палочками? Все равно потом писать на компьютере.Егор, 4 года, после просмотра «Приключений Буратино»:- А почему Мальвина с голубыми волосами, а Люську (она в 8 классе) в школе заставили перекраситься?Данил, 6 лет:- Египетские пирамиды мне понравились. А больше всего запомнилось «Пирамида уан доллар».Паша, 5 лет, говорит с папой:- У тебя то конь в пальто, то Дед Пихто. Странный ты какой. Пушкин, что ли?Леша, 5 лет:- Как я мог не пройти по этой луже! Два раза!Настя, 5 лет, выдала матерное слово в садике, теперь оправдывается:- Не надо меня ругать. Я слышала, что такие слова говорят. И вообще, я, может, хочу стать вахтовиком или сапожником, когда вырасту.
Кто-то спорит о том, надо ли учить детей читать до школы, а я прямо внутри этого спора вырос. Мама считала, что надо, но попозже - годам к пяти. Старшая сестра - что в пять поздновато, можно в два с половиной уже начинать. И научила в тайне от мамы.Когда мне было три, начался весёлый аттракцион - поклейка обоев. Перед обоями клеят газеты, что и было сделано в первую очередь. А вот сами обои... Ввиду частых переработок всех взрослых по выходным их покупка отложилась аж на два месяца - некогда было. А я читал те газеты, до которых доставал.Мама, заметив это, заявила, что в этом возрасте много читать вредно. Чего опасного для неокрепшей детской психики она видела в чтении советских газет, да ещё и после обеда - загадка. А может, просто за зрение боялась. И поклеила поверх газет, находившихся на уровне моих глаз, другие - вверх ногами. После этого читать вверх ногами я научился сам, без посторонней помощи.Этот навык выручал меня на протяжении всех "годов чудесных". Вместо того, чтобы учить стихи наизусть, я их читал из книг учеников, сидевших на первой парте. Они это иногда замечали, о чём сообщали учительнице. Она не верила, утверждая, что читать вверх ногами невозможно.Я мечтаю найти эту учительницу в какой-нибудь соцсети только для того, чтобы рассказать этот секрет. Но, ввиду очень большой распространённости имени и фамилии, перелопатить придётся десятки тысяч записей. Поэтому давайте поступим так: если она сейчас это читает, то теперь знает мой секрет автоматически.Учите детей читать до школы. И обычным способом, и вверх ногами. Пригодится.
Когда мелкий дорос, чтобы самому ходить в туалет, но ещё не дорос до выключателя, я в сортире соорудил систему с датчиком движения, контроллером и релюшкой, чтобы свет включался сам, когда он туда заходит.Как-то в гости заглянул одногруппник с семейством, у которого дети слегка постарше моих. Подивившись на хитрое устройство в сортире, тем не менее заявил:- А я просто палку рядом с выключателем поставил и научил ребёнка этой палкой клавишу нажимать...
Оказывается, одевать маленьких девочек гораздо сложнее, чем раздевать больших.© Откровения молодого отца
только что произошло: сижу, читаю новости, стук в дверь - заходят дочка с внучкой. внучке 7 лет, делает с мамой уроки. дочка говорит: давай спросим бабушку - "что такое competition?" - отвечаю: соревнование."а что такое to compete?" - отвечаю: соревноваться.тут дочка обращается к малой: видишь, мы с бабушкой не договаривались, но обе дали один и тот же перевод, как ты думаешь почему?внучка с ревом: потому что вы родныыыыыыыееее!
Жена ходила с младшей дочерью на кружок, а вечером рассказала...Ребенок по дороге домой ей говорит: "Мама, вот у тебя есть папа, у Олеси (старшая сестра) - бабушка, а у меня нет никакого домашнего животного!!! Это не справедливо!"
Наблюдала эту картину в очереди на торговых рядах.Весна, но снег еще не растаял и лужи. Две мамашки бегают по рядам за продуктами, оставив детей на попечение папочек. У молодых людей увлекательный разговор, про девчонок они позабыли, один с пивом, другой с семками, общаются и пинают кучу грязного снега. Тем временем девочка, что постарше, ей года 4, ту что помладше, она и говорить еще толком не могла, увела в соседний ряд и там малая упала. Дальше картина маслом: сначала рев, потом из-за угла появляются 2 путешественницы, на маленькой розовый комбинезон, то есть розовый он на спине и по бокам, спереди он серый и мокрый!!! Девка орет просто во все горло, по лицу слезы-сопли-слюни!! Мамочек все нет!!! Парень, то ли растерялся, то ли просто тормоз по жизни, смотрит на дочь, не делая даже попытки ее успокоить-приласкать (или сам испачкаться боялся), и спрашивает у другой девчонки, говорящей:- Блин!! А че она мокрая-то???!!!Ответ был такой же как вопрос:- Ты че не видишь?! У нее слюни текут!!!Все вокруг от смеха чуть тоже в лужи не попадали!!!
Спрашиваю у сестры (11 лет): Хочешь стать вегетарианкой? Не жалко тебе животных?Она мне: Ну, конечно, жалко. Но что поделать, мир так устроен, их надо есть.
Вечером с женой собираемся в кино. На печке довариваются макароны. Жена даёт инструкции 7- летнему сыну: "Когда закипят - снимешь с плиты, промоешь, возьмёшь пару сосисок и поешь", ну и всё такое. Возвращаемся. Оба голодные. Достаём макароны, греем, садимся кушать. Чувствую какой-то привкус. Жена тоже. Естественно, возникает вопрос, что и как, на что сын отвечает, мол, макароны промыл хорошо. С "Фэйри".
Ведем беседу с веливокозрастным чадом о подготовке ужина.По-джентльменски иду навстречу и предлагаю выбор:- Яичница или омлет?- Сердце разрываешь! - сокрушается чадо.
Как только обеспечишь детей и отправишь в автономное плавание, тут же,неизвестно как и откуда, появляются внуки.
К тому времени, когда ты поймешь, что твои родители были правы, у тебя уже будет сын, который будет считать, что ты не прав.
В детстве я порой задумывался, почему взрослые не могут решить простейшие проблемы. Например, жить мирно.Потом я вырос и понял, что взрослых не существует.
Приятельница рассказала. Строго-настрого ребенку наказано никому не открывать дверь. И вот ситуация: забыла ключ мама. С двумя тяжелейшими сумками влезла на 5 этаж, звонит. В квартире 2 двери, сын открывает первую и спрашивает через дверь: "Кто?", ну что ее дернуло сказать: "Дед Мороз". Ну и всё, захлопнулись все двери и ни звонки, ни просьбы уже значения не имели.
- Папа, а ты в детстве какое пирожное любил?- "Картошку"!- Действительно, тяжелое детство...
Доча была классе в 4-ом. Пришла из школы грустная и говорит:- Мам, знаешь на стадионе шины закопаны, мы по ним прыгали и я упала....- Милая моя!!! Ударилась?- Да!!!- А чем?- Да ВСЕМ!!!
ПОГОВОРИ СО МНОЙ«Кто возьмет его без спроса, тот останется без носа!!!»Уже целую неделю я примеряю эту историю на себя.А как бы я поступил? Обрадовался или сошел с ума? Получил бы разрыв сердца и мозга, или как-нибудь продышался? Скорее всего, перестал бы верить в Бога, если бы  верил до этого.Трудно сказать, я в такой ситуации не был и уже никогда…хотя…Ну, да не обо мне речь. А речь о том, что все психологи злобные инопланетяне. Ты думаешь, что он с тобой просто беседует, а на самом деле он твои мозги препарирует, как лабораторную мышь.Был я на новоселье у старинной подруги Лены – первоклассного психолога, так вот ее дочь Инна – мелкая извращенка, не далеко откатилась от мамы и тоже учится на психологическом факультете. И вот что она рассказала.Жил-был Василий Сергеевич – обычный, сорока восьмилетний москвич. И вот, однажды вечером, с незнакомого номера ему пришла странная СМС-ка:«Вася, не удивляйся, но я – это ты, только из твоего далекого прошлого. Мне 10 лет. Не спрашивай, как у меня это получилось, все равно я ответить не смогу. Но ты можешь рассказать про себя. Как ты там живешь в виде пожилого человека? Жив ли, здоров? Живы ли Мама и Папа? На ком ты женился? Есть у тебя дети? Расскажи побольше, мне все интересно. Ведь мне это только предстоит в далеком будущем».Василий Сергеевич человеком был нормальным и конечно же слышал о разных телефонных мошенниках, он хотел было ответить пару ласковых, но сдержался, а вдруг мошенники  этого и ждут. Вот так ответишь, а потом с твоего телефона рублей триста снимут.Одно только неприятно коробило Василия Сергеевича – то, что какие-то сволочи знают его имя. Ну, да ладно, мало ли…Но, это было только начало.Через полчаса пришла новая СМС-ка:«Вася, ты живой? Почему молчишь? Может тебя там накрыло волной времени? Ответь, я должен знать что с тобой?»Тут уж Василий Сергеевич не выдержал и ответил. И про милицию и про «глаз на жопу» про "волну времени" и все в таком же духе.А вскоре пришла новая СМС:«Вася, ты что такое написал? Ты что, мне не поверил? Это же я – Вася Зуев ученик 5-го Б класса школы номер 1065. У нас совсем мало времени, скорее пиши!!!»Василий Сергеевич повнимательнее пригляделся к номеру телефона, какой-то он был странный, нездешний, заграничный. Постоял в нерешительности, а да и хрен с ним, зато выясню – что к чему, позвоню.Позвонил, но механическая женщина в трубке что-то ответила на незнакомом языке и сорвалась на короткие гудки.Пришлось писать СМС:«Кто вы такой и что вам от меня нужно? Если – это какая-то глупая шутка, то она не смешная и сильно затянулась. Еще одна СМС-ка и я клянусь – пойду в прокуратуру».Ответ не заставил себя ждать и был он очень длинным, но Василию Сергеевичу стало ну, совсем не до прокуратуры и вот почему:«Вася, что с тобой? Почему ты мне не веришь? Ну как  еще доказать, что я – это ты? Помнишь, в третьем классе, я шилом сделал на правой ноге татуировку, две точки, а мама потом увидела и подумала, что это родинки. Вот так эти точки у меня и остались на всю жизнь. Вася, а они точно остались на всю жизнь?(Василий Сергеевич с ужасом посмотрел на свою ногу, на ней уже давно не было никаких точек… но ведь они же были, черт возьми!!! Опять вернулся к чтению)…А помнишь, как я украл из сумки Анастасии Владимировны 9 рублей и спрятал за классной доской? Всех обыскали и ничего не нашли. А я потом обожрался гематогеном, шипучкой и купил газовую зажигалку за 8 рублей? Помнишь? Красная такая.Потом Ромчик – козел, поймал меня за гаражами и забрал зажигалку. А я даже не мог пожаловаться маме. Помнишь? А помнишь, как не было географии и мы с Олей Черновой от всех спрятались в подсобке и там весь урок разговаривали. Я очень очень хотел ее поцеловать, но так и не набрался смелости. Помнишь? Вася, а вы с Олей случайно не поженились?Вася! У нас осталось совсем мало времени, чтобы  получить от тебя ответ. Пожалуйста, напиши как ты там в будущем?»Василий Сергеевич накапал в стакан воды, залил это все флаконом валокордина и написал:"А что сейчас делает папа?""Папа с дядей Володей устанавливает новую плиту "Карпаты" Красивая, только она чуть шире. От нашей старой я сильно отравился газом, я же на кухне сплю. Помнишь?"Потом Василий Сергеевич написал самому себе самую длинную и самую странную в своей жизни СМС-ку: о работе, о детях, о далекой перестройке и кончине Советского Союза, о том, что не нужно спешить жениться сразу после армии. Соврал, что папа и мама живы здоровы, просто решил скрыть, от  себя, что отца недавно схоронили.Даже всплакнул наверное…Больше писем из прошлого не было. Как отрезало. Дверь  навсегда закрылась.Вот такая история.…Как бы мне хотелось на этом интимном моменте закончить свой рассказ, но сказал «А», нужно говорить и все остальные буквы.Так вот… десятилетним советским мальчиком из прошлого, была сама  Инна. Такие вот у психологов развлечения.Они недавно купили квартиру у одной старушки  и вот, когда  делали ремонт, разбирали разный хлам на антресолях и Инна нашла пожухлую тетрадку с грозной детской надписью - «Личный дневник Василия Зуева, ученика 5-го класса средней школы 1065. Кто возьмет его без спроса, тот останется без носа!!!»
Жара. Балкон открыт, и с улицы, перекрывая звук телевизора, доносится отчаянный детский крик: - Мама! Ма-а-ама!Через минуту душераздирающих воплей, когда на соседних балконах собралось довольно много зрителей, мама всё-таки откликнулась: - Ну, что тебе? - Мама! Возьми трубку! Я тебе звоню, звоню...
- Додик, как же это у тебя могла сломаться скрипка? - Очень просто. Я разучивал, разучивал этюд Черни... Вдруг раз - и скрипка вылетела из окна!
сынишка приходит домой из садика и говорит:- у нас есть мальчик один хороший.мы спрашиваем:- а чем он хороший?- ну мы его бьём, а он не жалуется...
Вчера договорился с друзьями, что я заеду к ним в гости. Приехал немного пораньше назначенного времени. Звоню в дверь.Оттуда раздаётся детский голос: - Кто там? - Это Виктор. Открывай, Андрюша.У них, к слову, есть сын, которому 6 лет.Зашёл в квартиру, начал раздеваться и спрашиваю: - А мама с папой где? - А-а-а, они в магазин пошли. Сказали, что скоро будут.Пока раздевался он принёс мне плечики, взял куртку, сказал, что повесит сам.Я прошёл в комнату, сел на диван, включил телевизор.Заходит Андрей и спрашивает: - Чай будете? - Нет, спасибо.Немного подумал. - А кофе? - Да нет, Андрей, я уже этого кофе на работе напился.Опять секундный ступор. - С работы, да? Может, тогда коньяку?Вот такое детское гостеприимство...
- Почему вещи на полу? - Гравитация, мам.
Кто-то сказал такую глупость, что якобы с появлением детей жизнь заканчивается... Я снова играю в мячик, смотрю мультфильмы. У меня впереди школа, первая любовь, выпускные экзамены! И я - счастливая мама!
Извините, с матом. Достойно анекдотов, но реальная история. Финальная фраза учителя дословно с диктофона, есть у меня привычка конфликтные разговоры записывать.Локальное школьное собрание: я, сын пятиклассник, учитель труда, завуч, мама «потерпевшего». Причина инцидента - одноклассник острым шурупом уколол моего в задницу. Пашка завопил на всю мастерскую: «бля сука убью»! Сам этим словечкам научил, но что ещё можно сказать, увидев, как кот залез на стол и выковыривает мясо из твоих пельменей.Провокатор нажаловался матери, что его сукой обозвали. Да ещё в классе есть пара подстрекателей-«пионэров», доложивших в учительскую, что мой матом ругается.Очень короткую беседу закончила фраза трудовика, кульминация: «Да дурак он у тебя, если бы мне шуруп в жопу вставили, я бы не орал, а пизданул бы этого мудака по ебальнику».Нет, беседа продолжилась, но уже без сына, трудовика, и мамы провокатора. Замечу, трудовик был трезвый.
- Ну что, дочка, вам прочитали лекцию о вреде курительных смесей?- Да, мама!- Какой вывод ты сделала?- Нельзя покупать спайс у незнакомых ребят в школе.
Коллега рассказала забавную историю. Далее с её слов...Вечером пришла я в детский садик, чтобы ребёнка забрать.В раздевалке ко мне подходит воспитательница и говорит: - Утром захожу я в группу и вижу, что все дети стоят на коленях - это ваш сын играет в Бога!
Я люблю играть в футбол с трехлетним сыном. Потому что я - хороший отец. А еще потому, что все остальные меня обыгрывают...
Звонок на детское радио:- Моего длуга Селёзу завтла лодители везут в лагерь. Поставьте для него песенку  "И сизый полетел по лагерям!"
Дети становятся лишь тогда независимыми от родителей, когда могут сами заплатить за собственные глупости.
Мама с ребёнком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке - ребенок, а в другой - бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:— Моя мама не пьет, водка - это мне!
Жил на свете очень злой мальчик. И однажды, когда он шёл по лесу с топором в руках, его увидела Добрая Фея. И решила Фея сделать мальчику что-то хорошее, доброе.Появляется перед ним: - Здравствуй, мальчик. Я исполню любые твои два желания! - Правда, любые? - Да! - Тогда возьми вот этот топор и воткни его в дерево так, чтобы НИКТО и НИКОГДА не смог его вытащить. - Пыщ-щ-щ-щ! Исполнено! - А теперь - вытаскивай!
Когда я была маленькая, все ребята во дворе летом играли с водяными пистолетами. А у меня его не было. Поэтому я брала у мамы утюг и брызгалась из него. Зато меня все боялись.
- Люся, пойди посмотри, отчего это наше золотце плачет. - Это не наше, это соседское. - Вечно этот сопляк у них орёт как ненормальный!
На самом деле в отношениях с детьми всё не так сложно - хотите хороших детей, будьте хорошими родителями.
Мой братик сказал, что боится спать один. Я утешил его тем, что он не одинок - ведь под его кроватью живёт монстр, а в шкафу - бабайка.
Ипотека и детиЗаглянул к жене лучшего друга. У них - маленькая дочка, которая меня очень любит. Периодически даже придумывая, что я присутствовал на их совместных мероприятиях с супругом и родственниками.В разговоре употребил слово ипотека - оную друг платит за свою квартиру. И понял по реакции ребенка, что слово сие несмотря на столь юный возраст нам очень хорошо знакомо. Более того, когда ребенок сумел объяснить мне (носителю профессионального финансового образования) весьма доступным способом, что же это такое, я был честно говоря в шоке. Дочка друзей конечно девушка умная, но это уже явно уровень как минимум средней школы. Разгадка удивила меня ещё больше. Ейный папаша (по совместительству мой лучший друг) весьма баловал ребенка, покупая все возможные игрушки, книжки и пр. Но в определенный момент решил привить дочке "первичную финансовую грамотность". Был куплен замечательный детский домик. Причем разборный. Перед покупкой дочке объяснили, что домик купили в ипотеку. И что за этот домик ей каждый день придется что-то делать. Убирать самостоятельно игрушки, помогать маме и тп. Пару недель процесс давал жесткие сбои. Домик упорно разбирался и убирался на антресоль, затем снова доставался и размещался в детской. Но дальше дочка усвоила "правила игры". И даже начала задавать умные вопросы по поводу сроков такой кабалы и возможности их сокращения.Уверен, что когда вырастет - к деньгам будет относиться весьма осторожно!
Из серии «устами младенца»Электричка Москва-Тула. Сидящие у противоположного окна мужики пенсионного возраста коротают время, играя в домино и поглощая уже не первую бутылку пива. Их раздражает периодически бегающая по вагону кричащая маленькая девочка. Вероятно, кто-то из взрослых, с кем она едет, мирно дремлет, а скучающий ребёнок терроризирует своим улюлюканием особо нервных пассажиров. В конце концов мужик, что ближе к проходу, её одёргивает:- Хватит бегать. Иди к маме. (ехала она, кстати, скорее всего с дедушкой, видел, когда выходили) Поезд резко затормозит, ты упадёшь, и тебя на лбу будет некрасивый синяк.Серьёзным голосом, как лектор на экзамене:- Некрасивый синяк, это кто пьёт вон тот противный алкоголь. (указывает ручкой на пивные бутылки) А если я упаду, у меня на лбу будет просто ГЕМАТОМА.И побежала дальше. Кто-то из картёжников: «Ы? Это чё?» «Да ну эту ненормальную, давай дальше». Больше до конца пути мужики на девчушку не реагировали.
Детям в правильных ресторанах выдают раскраски и цветные карандаши. Взрослым для тех же целей выдают вайфай.
Сын:- Батя, я пойду с собакой погуляю!Отец:- Ты с этой `собакой` уже нагулял - сосед вчера лично обещал меня закопать, если на ней не женишься.
Собираю дочь в садик. Ей тогда было три года. - Папа, а почему вы меня Катей назвали? - А как бы ты хотела? - Ну, Настей или Олей, или Валерий Меладзе...
Рассказывает моя дочь.Вышла на улицу и решила поделиться конфетами с детьми, играющими у подъезда. Приятели. Моя сама еще ребенок, только великовозрастный.Тут подошла Маша. Маше 8 лет. Взяла конфету. Конфета  Маше очень понравилась.Смотрит на мою дочь и просительно говорит:- Можно еще такую же конфету?Моя дочь вспомнила, как ее учили в детстве правилам хорошего тона, и решила провернуть тот же трюк с Машей:- Маша, некрасиво  выпрашивать.Маша потупилась, запнулась на минутку и тут же, набравшись духу, выпалила:- Я знаю. Но конфета такая вкусная!
Сижу у бассейна, с пивом, курю, хорошо. А бассейн такой, с разной глубиной. Вижу, моя четырёхлетняя дочь, плавать ещё не умеет, вылезла с мелкоты, удаляется от бассейна, разбегается и с бортика прыгает в глубокое место. Пиво перевёрнуто, сигарета в траве, ошалевший я непонятно как оказываюсь в воде рядом. Дочь спокойно так лежит на воде на спине, видит меня и говорит: "Папа, на воде главное что? Не суетиться".
Вчера у дочки был ДР (5 лет). Собралась вся родня: бабушки, дед, тётки, дядьки. Короче, малая чувствовала себя королевой. И стишки читала, и танцевала, а потом, под дружный смех и аплодисменты, начала нас всех изображать. Очень узнаваемо показала, как дед гуляет с собакой, как бабушка ищет очки, как мама (жена) наводит макияж перед зеркалом. А потом она встала в дверном проёме, начала зевать, одной рукой чесать в затылке, а другой чесать то, чего у неё нет.Я до сих пор в шоке.
Иногда создаётся впечатление, что современных детей можно воспитывать только методом кнута и пряника: то кнутом по жопе, то по морде пряником.
- Катюша, ты же девочка! Должна говорить ласково! - Них*яшеньки?..
Утром мама собирает дочку в детский сад.Дочка спрашивает её: - Мама, а тебе лялю в животик Бог посадил?С кухни раздаётся папин голос: - Да! Бог!
Пятилетняя сестрёнка подружилась в садике с мальчиком по имени Стёпа.На выходные мы пригласили его к нам домой.И вот сидят они, играют, и тут моя сестра выдаёт: - Стёп, скажи мне, что ты никогда не встречал такую девушку, как я!..
Были с ребёнком в поликлинике.Пока сидели в очереди, насмотрелись на шустрого шилопопистого мальчишку лет четырёх, который нудно в течение минут 15-20 доставал нытьём и воплями окружающих.Его мама лет 30 любовалась на него и одобрительно улыбалась исподтишка.В конце концов мой ребёнок не выдержал:"Женщина! Извините. Скажите, пожалуйста, своему ВНУКУ, чтобы он прекратил".После этого улыбаться начала я.
Идёт по улице молодой папа, везёт пустую прогулочную коляску. Следом бежит, торопится мальчишка лет трёх. Бежит и падает в лужу. Молча, без звука, встаёт и расстроенно смотрит на перепачканные ладошки.Папа:- Руки испачкал?Сын:- Да.Папа:- Ну, потихоньку вытри о штаны. Настоящие мужчины иногда так делают.Малыш пару минут озадаченно смотрит на свои руки, потом тяжело вздыхает, подходит и... старательно вытирает ладошки о папины джинсы!
Сегодня открывал сыну чупа-чупс, сука, лучше бы обувь так клеили!
Если бы это было творчество укуреного ПТУшника, писать не стал бы. Данным самодельным, иллюстрированным фломастерами, ремейком известной сказки «порадовал» 4-х летний сын. Тонкая школьная тетрадка в клеточку, честно скоммунижженная у старшего.«Самогон. Жили были старик со старухой. Говорит старик: свари мне, старая, самогон. - Да из чего сварить же, дрожжей нет, сахара нет. - На помойке поищи, у соседей попроси...». Ну, дальше знаете. На каждой картинке встречающая разных зверей антропоморфная бутылка. «Я от бабушки ушёл и от дедушки ушёл, а от тебя...». Финал более трагичный, нежели в русском народном оригинале. Хотя, если подумать, по сыновскому сюжету могло и старику не повезти. Дословно: «выпила лисичка самогон, упала, закрыла глазки и умерла. Самогон сивушный оказался».Вердикт воспитательной: ещё раз такое увижу – к бабушке в деревню больше не поедешь. Теперь с бабушкой (моей мамой) беседа предстоит.
Две дамы четырехлетнего возраста ведут светскую беседу:- А я мультики с айпада смотрю.- А я с дивана.
Под одному из познавательных каналов рассказывают о колоноскопии. Это когда гм... попу и далее инспектируют изнутри. Ребенок внимательно смотрит, после передачи задает вопрос:- А это зачем делают?На что мама отвечает:- А это когда много шоколада едят - попа слипается и ее проверяют и лечат.Ребенок задумчиво молчит, думает.С кухни появляется бабушка:- Сонечка, держи шоколадку!- Неее, ба, спасибо, я что то не хочу, - скороговоркой говорит ребенок, хватаясь за попу.
Еду в электричке. Рядом дедок терзает какого-то мальца лет 15ти.- Куришь, сынок, поди и пьешь?- Неее....- Ну и прально. Я в твоем возрасте тоже... бросил...
Сижу дома у брата, смотрю телевизор. Тут ко мне подбегает 3-летний племянник:- Дядя Боря, а кто такой программист?- Лучше спроси у мамы, она лучше расскажет.Племянник довольный убегает на кухню, через некоторое время возвращается:- Мама сказала, что ты объяснишь мне, кто такие программист и стрелочник.
Курс молодого бойца и курс молодого отца по своей сути одно и то же:1) Ешь всякую дрянь - или сам или то, что не доел ребенок;2) Не спишь ночью - или деды будят, или ребенок. Причем и те и другие заставляют занимаются физкультурой3) Стираешь чужие вещи разной степени чистоты и запаха - или дедовские, или детские4) Строгий режим - подъем к садику, прогулка по лазилкам или подъем на зарядку и полоса препятствий5) Малопонятная речь окружающих - чепок, дух, полкан или Апгар, авента, пап, ууу, ыыы, ааа...Армия готовит нас к дальнейшей семейной жизни:)
Есть анекдоты, которые одинаково любят и взрослые, и дети. Правда, взрослые считают, что их нельзя рассказывать при детях, а дети - что их нельзя рассказывать при взрослых.
С появлением детей снова начинаешь отпрашиваться у родителей, чтобы куда-нибудь сходить.
Однажды я скажу своему сыну:Этот пакет с шурупами достался мне от отца, но я так и не придумал, что с ним делать. Настал твой черёд...
- Мам, а кто такие гении?Отец матери, вклинившись:- При ответе, в качестве примера, прошу использовать только меня.- Хорошо. Гении, сынок, это прямая противоположность твоего отца.
Где-то сегодня прочитал очередную историю про детей в самолете и вспомнилось.Года три назад летели мы с сыном в Египет. Ему тогда 9 лет было. Самолет большой, 3-4-3 сидения в ряд. Вот мы и летели там, где 4. У нас было два крайних места у прохода, а рядом сели мама лет 30-ти с дочкой. Ничто не, как говорится, предвещало. Только они сели, мама стала названивать кому-то, чтобы ее собеседник срочно смотался с другого конца Москвы в аэропорт, из которого мы улетали и аннулировал кредитную карту, которую эта дама только что оформила, сама не понимая зачем. Она просто беседовала с сотрудником банка от безделья, ожидая самолета, и вдруг оно само оформилось.  А в самолете мадам стали терзать смутные сомнения. Согласитесь, этого было достаточно, чтобы привлечь к ней мое внимание.Пока леди общала телефон, ее дочь примерно 5-6 лет разрисовывала фломастером мамочкины джинсы. Мамочка обратила на это внимание, когда было уже совсем поздно. Причем, единственное, что она сказала, было: "Дочка, ну, нельзя же так!" А вот затем девчушка стала отжигать. Она попеременно билась в истерике лежа на полу, хватала маму за волосы в гневе из-за того, что мама что-то ей не дала, залезала на спинку(!) сидения и лупила ногами мужика на заднем сидении, т.е создавала праздник окружающим. Наконец-то этот монстр обратил внимание на самую доступную цель - моего сына, сидящего рядом с ней.А надо сказать, что мой сын лет с пяти запоем читает. Надо мной в школе и то издевались, что я каждый день в библиотеку ходил, хотя до сих пор пишу с ошибками, а этот и меня переплюнул. Он ВЕСЬ полет сидел и спокойно читал. Монстр уперся в него руками и стал выпихивать с сидения. Я обратился к матери, уже понимая, что услышу в ответ. Та, презрительно оглядев нас, сказала дочери: "Видишь, дочка, мужчины уже в таком возрасте все козлы, ничего от них не дождешься", и мне: "А ваш ребенок мог бы и уступить!". Что, бля, уступить? Еще одно место освободить? Есть какая-то грань, за которой на наглость уже не злишься, она вызывает изумление и смех.Потом девочке, видимо, вставили моторчик в жопу, и она стала носиться по проходам, сметая стаканы, еду и другие вещи пассажиров.Это было уже при подлете к Хургаде.Ради чего, собственно, пишу-то. Ради одной фразы, которую эта яжематьонажедочь произнесла, когда мы уже приземлились. Она, еще раз презрительно оглядев нас, сказала: "У всех дети как дети, играют, бегают, только ты дебила вырастил, он у тебя весь полет сидел и читал как дурак!"
Сын играет в компьютер и совсем не реагирует на внешние раздражители.Дед, проходя мимо, говорит ему: - Саша, тебя бабушка зовёт!Сын, меланхолично, не отрываясь от экрана, переспрашивает: - Моя?Дед, философски: - Ну, если бы моя тебя звала, было бы хреново...
- Мама, я ногу сломал. - Это всё твой компьютер!
Русская девушка с красивым именем Василиса вышла замуж за болгарского парня по имени Светлан. Теперь их ребёнок выносит мозг окружающим, говоря, что его маму зовут Вася, а папу - Света...
В зоомагазине покупаем с дочкой хомяка. Продавщица, выяснив, что нам нужен мальчик, путём несложного маневра (переворачивая кверху пузом) выбрала подходящего зверька.Дочка (7 лет) дома стала выяснять: - А как тётя определила пол хомяка?Пришлось ей объяснить.На что было сделано логическое заключение киндера: - Теперь понятно, как ты папу выбирала!
Сейчас дочь вопит из нашей с женой спальни: - Па-апа! Смотри, чему я Барика научила!Прихожу и вижу: лежит наша собака на жениной половине кровати, ребёнок навертел ей на чёлку бигуди, рядом положил планшет и тарелку с ломтиками арбуза, укрыл и говорит мне: - Сейчас Барик покажет маму! Бари, рычи!Боюсь жене рассказывать...
Сегодня просто счастливым сделал мой день мальчик лет трёх-четырёх.Он бежал за родителями и кричал: - Стойте зе, ёк макалёк! Я не могу быстро бизать! У меня молда тлясётся!
Возвращаюсь домой по бульвару мимо детской площадки. Оттуда выскакивает молодая мамашка, волоча за ухо мрачного шкета лет пяти:- Сколько можно тебе говорить - нехуй матюгаться в песочнице!!!
Отправила меня жена с сынулей погулять на улицу. Он тогда только ходить научился, а из слов знал только "угу" и "ага". Конец осени на дворе. Мы спускаемся с 5-го этажа в комбинезоне взятом "на вырост". Сынуля весь путь вниз на папу посматривает с удивлением в глазах, волнуется отчего-то. Но с детьми всегда так, мало ли в таком скафандре что-то жмёт или трёт. Но выйдя на снежок во дворе, он совсем забеспокоился и стал пальцем указывать на свои ноги и говорить что-то из своего небогатого словарного запаса. Я поднял штанину комбинезона и увидел ногу в носке. Оказалось, я забыл ему одеть ботинки.Вот так. Иногда даже маленькие дети умнее своих родителей.
Были две девочки-близняшки Елена и Екатерина, так мой сын, когда с ними прощался, говорил: "Покалена покакать". Мой изощрённый мозг не давал переставать смеяться.
Мать читает дочке сказку: - Было у отца три сына: старший умный был детина, средний сын - и так и сяк, младший - вовсе был дурак... - Мама, а у них отец болел, что ли? - С чего ты взяла? - А что у него с каждым разом всё хуже и хуже получалось?
Дочка перед сном канючит:- Воды, воды...- Утром попьёшь.- Нет. Утром я забуду.
Детей на зиму одевать надо, но я подсчитала – дешевле их в Таиланд на 3 месяца отправить.
мои пять копеек к историям про молодых мам.***и по "кольцам древности" вечером я узнаю, сколько раз за день я пыталась попить чай.***наблюдение: если ты прямо сейчас хочешь попить тёпленького чайку, то можешь не разводить кипяток холодной водой.***наливаю мужу чай. автоматически считаю, сколько ложек питания нужно на 250-граммовую кружку.***Подруга говорит:несу дочку в слинге. какая-то бабка начинает объяснять, что ребенку там неудобно. не выдерживаю:"Вы шестая за сегодня, кто знает, как моему ребенку лучше. Вы всё ещё рассчитываете на деликатный ответ?"***еще раз про слинг и бабку:- Ой, посадила и тащит ребёнка, как котёнка!- А что, лучше было бы, если б я ее катила, как тележку с продуктами в супермаркете?***ушла в ванную. муж остался развлекать ребенка (5 месяцев). слышу:"три-татушки-три-та-тамы с сынулькой два котавышли в марте на охоту,вот такая вот работа".я чуть зубную пасту не проглотила.
Дочка (9 лет) с мужем после прогулки принесли домой картину. Решили повесить в детской.Я, на автомате, взяла гвоздь, молоток, вбила гвоздь в стену, где сказали и ушла дальше заниматься домашними делами.Муж воспринял как должное, а вот ребенок…Для нее стало открытием и процесс, и инструменты. Она срочно потребовала вбить самой гвоздь в стену.Ей выдали молоток, гвоздь и определились где бить.Процесс был стандартный: пару раз по пальцам, пару раз мимо, пару гвоздей погнуты винтом.Но, в конце концов, три гвоздя вбито и ребенок потребовал еще. Больше бить было негде. Выделили ей остаток плинтуса от ремонта и балкон для «постучать». Когда весь плинтус был утыкан гвоздями и ребенок освоил процесс, ей пришло в голову, что она еще ни разу в жизни НЕ ПИЛИЛА!Папа ей выдал пилу, с указанием тот же плинтус распилить между гвоздями. Еще 40 минут она пилила.Наверное у нее в голове сложилась картинка их русских сказок, потому что под занавес она задала нам с папой вопрос: «А ТОПОР У НАС ЕСТЬ???»Но тут уж я возмутилась, нам руки-ноги целые нужны… для школы.
История не моя, рассказала подруга.У нее есть знакомая, хирург с многолетним стажем. Света привыкла в сложных ситуациях быстро реагировать и не терять голову. Она не замужем, так уж получилось. Лет 7-8 назад решила родить ребенка, так сказать, для себя. Мальчишке 7 лет, умен не по годам. Ну и естественно, пытается мамой поуправлять. Увидел что-то в магазине (вроде бы радиоуправляемый вертолет, не суть важно), стал просить чтобы купили. Света решила, что игрушек у него полно, ответ был "нет". Ребенок, свободно "плавающий" по интернету, решил маму пошантажировать. Сели в маршрутку, через пару минут по всему салону раздается звонкий мальчишеский голос: "Мама, вот если ты мне не купишь этот вертолет, я расскажу папе, что ты дядю Витю целовала". Народ в маршрутке замер в предвкушении - вот сейчас дама покраснеет/побелеет, схватит пацана и выскочит как ошпаренная. Не дождались. Света спокойно повернулась к малолетнему шантажисту и тоже довольно громко сказала:"У меня два вопроса - откуда у тебя появился папа и кто такой дядя Витя? Ответов, как я понимаю, не будет, да? А за шантаж будешь две недели без мороженого". Народ отмер - шоу не состоялось. Света спокойно доехала до своей остановки.
Давно обещал детям, что куплю новую игру "Монополия". Папа сказал, папа долго делал, в результате игру купила мама и подкинула им как подарок. Радостные детки бегут целовать папу, папа кисло, но честно кивает на маму, вот - ей все поцелуйчи. И вот, в разгар проявления благодарности, младшая (8 лет) зависает на долю секунды, смотрит на меня и говорит задумчиво: "... но ведь это значит, что у папы остались непотраченные деньги!"
Пошла жена с маленьким сыном в сауну. Когда пришли, папа спрашивает у него:- У других тёток титьки больше, чем у мамы?- Нет, тоже две...
С дочкой пришли к подруге, у неё кот породы сфинкс. Доча долго смотрела на это лысое чудо и вдруг выдала шёпотом:- Мам, а это кто?Я говорю:- Это котик.Следующий вопрос меня убил:- А почему он наизнанку?
Сотрудница рассказала:"Стою у книжной раскладки, ищу очередную книжку своего любимого писателя и тут мимо идёт семья.Девочка лет пяти хнычет: "Папа, купи мне книжку!", на что современный папа отвечает "Нет, у тебя уже есть одна!"
навеяно историей про топ-менеджера, который лаком для волос комаров убиваетмама рассказала, что кто-то из старших школьников заявил на полном серьезе: кто наберет ведро сушеных комаров, тому дадут машину.  только представьте: это сколько комаров надо, чтобы ведро наполнить? и ведь деревенские ребятишки со всей тщательностью и скрупулезностью собирали и сушили насекомых. но обидно было даже не то, что вскоре становилась понятна абсурдность ситуации, а то, что комаров, добытых и сохраненных непосильным трудом, пришлось выбросить...
Вчера в супермаркете стою в очереди в кассу, рядом стоит мужчина с ребёнком. Мальчик пьёт сок из пакетика. Допил. Папа забирает у него пустой пакетик, аккуратно его расправляет и говорит: - Нам ещё за него заплатить надо.Мальчик удивлённо спрашивает: - Зачем?! Я же всё уже выпил!Папа, тяжело вздыхая, поясняет: - Так надо, сынок. Это называется - кредит!
Страшно отправлять ребёнка к бабушке: сплошная утечка информации!
Сосед-бизнесмен, тоже с номенклатурным прошлым, отправил к нам дочку 7 лет поиграть. Родители её любят, жена тоже с ней возится - в общем, лепота. Но в этот раз совпало 2 момента - во-первых, все были заняты, во-вторых - я решил забацать баранину на гриле, а мешок с углем порвался прямо в мастерской. И разумеется, господин Паркинсон мне помог по-барски, ибо в доме не оказалось ни домработницы, ни даже несчастных рабочих. В общем, все как в старые добрые времена, у бедных прислуги нет, а обслугу отменили в 91-м. В мастерской, оная  вся покрылась слоем угля, нужно было вынести уйму предметов стоящих на полу, и только после этого убирать все остальное. Расстелил пленку, начал выносить. Тут ко мне подходит соседский ребенок и сообщает, что откомандирован мне помогать. Причем попытки отправить его поиграть самостоятельно не принимаются, а вот попытки испачкаться и надышаться углем по самые помидоры - как раз присутствуют. Приходится дать "партийное задание" по выносу мелких легких предметов из оставшейся чистой части - мартышкин труд, зато ребенок при деле и вроде как участвует.Но как я не следил, извазюкаться успела. Через полчаса прибегают родители. По глазам вижу, что что-то не то. Видя грязные руки ребенка, смотрят на меня. Я показываю, что именно ребенок носил, родители успокаиваются, и папаша с улыбкой показывает мне смс, которое сие дитя в перерывах между уроками музыки и французского с частными педагогами успело накалякать:"Грузим уголь. Если успею до обеда, обещали покормить."
Дочка кинолога - с огромным стажем (8 лет от роду дочери и всегда с собаками). Мать - кинолог, работает в поисково-спасательном отряде МЧС, отчитывает дочь. Мол, ничем не занимаешься, вон подружки - лепят, рисуют, а Оля вяжет! На что дочерь кинологическая резонно парирует: "А чего там уметь вязать? Взял суку за ошейник и держи!"
- Елисей, а тебя в садике не дразнят? - Нет. Варлаам заболел, Ермолай в другую группу перешёл, Анисим и Прокофий со мной дружат, а Полуэкта и Федота я и сам дразнить могу. Ну, разве что Лукерья да Ефросинья, но они дуры набитые.
- Доченька, ты материшься? - Нет, мама! С чего ты это взяла? - Потому что наш кот начал отзываться на "Пошёл ты на х*й, сука волосатая!".
Детство – это единственное время в жизни человека, когда за то, что ты говоришь глупости, тебе дают конфеты и  все кругом умилительно ржут.
Хочу в детсад. Чтобы меня привели, накормили и спать уложили.Играть со мной не надо, я буду тихо спать и всё!..
Две сестрёнки четырёх и шести лет лепечут без умолку, не затыкаясь ни на секунду в течение нескольких часов.Мать, не выдержав:- Когда ж вы уже замолчите, трещотки?!!На что в ответ от старшей возмущённым тоном:- Мы не три щётки, мы две щётки, считать, что ли, не умеешь?!
Сегодня в метро видел.Мужчина с женщиной, под 60 лет, едут с внуком, лет 8. Внук - в спортивной майке, кроссах, не сидит на месте и просто дышит спортом. Мобильный или т.п. средства коммуникации отсутствуют. А пара плотно уткнулась в айфоны и не обращает на него никакого внимания.А вы говорите "вот в наше время...":)
Долго думали с женой, чем бы таким заняться на майские праздники...?Сынуля - настоящий мужик - выручил.... из детского сада принёс кишечный вирус....Просрали все выходные!!!
Гостил я в детстве в селе у бабушки. Как-то попросила она меня привести со ставка гусей. Во время пути один из них перестал ходить, повредился, видимо. Пришлось мне взять его на руки и нести до сарая. Пока его нёс, уже успел привязаться к нему. Приходим во двор со стаей, и я с гусём на руках.Бабушка возле сарая чем-то занимается. Я подошёл к ней, отдал того гуся, что был на руках, со словами, что, по-видимому, ранен.Наивный детский мозг был уверен, что мы тут же начнём его лечить.Но бабушка, мгновенно оценив ситуацию, взяла топор и отрубила ему голову.Детская психологическая травма, блин. Жизнь - это нескончаемая боль...
Дочери семь лет. Обычно она просыпается в 9 утра, ну и с ней весь дом. Привыкли уже, будильник на 9:10 и вперёд, учить ребёнка окружающему миру.Сегодня просыпаюсь по будильнику, в квартире тишина. Пошла в её комнату, она в углу стоит. Спрашиваю: - Чего стоишь? - Я, - говорит, - решила посмотреть, что будет, если ножницами штору порезать поперёк. Ну, и когда поняла, что будет, на всякий случай в угол встала!
Дочка маленькая, 2 годика. Зашли с ней в общественный туалет по-большому.Тужилась-тужилась моё чадо с соответствующим звуком, потом на полминутки затихла. Вздыхает так, будто вселенская печаль на неё свалилась и серьёзно так выдаёт: - Ну, фсё, шлиплась...
Дело происходит в Торонто. Недавно мой коллега говорит: - Сын-то мой меня, наверное, на всю округу ославил!Оказалось, дело было так. У них там в школе был, типа, урок, где каждый ученик рассказывал о стране, откуда он прибыл. Ну, очередь дошла до этого паренька. Учитель его спрашивает: - А правда, что русские водку пьют неразбавленной?На что ребёнок искренне удивляется: - А зачем её разбавлять?
Я в шутку посоветовал младшей сестрёнке укусить кота за то, что он кусается.Угадайте, чей истошный вопль я слышал?..
Армянское радио спросили: - Чем отличаются дети прошлого века от нынешнего?В прошлом веке дети создавали бардак на полу, а в этом - на рабочем столе компьютера.
Эту забавную историю рассказал мой супруг.На работе есть у них один товарищ. молодой, холостой, достаточно плотного телосложения (важная мелочь). хороший парень, живет с мамой и бабушкой. обычно ведет трезвый образ жизни. НО! случился у кого-то на работе День рождения. естественно, ребята решили гульнуть. естественно, маму предупредил: мол, буду поздно и пьяный. всё нормально. возвращается он домой. мысли такие: тихо-тихо открыть дверь, не включая свет, не наступив на кошку (кошка очень любила спать в коридоре на чьих-нибудь ботинках), нащупать вешалку, повесить ветровку и тихо-тихо пройти в свою комнату.далее приятель солирует:"Я тихонько открываю дверь, тихонько ее закрываю, снимаю ветровку, делаю пару шагов вперед, и понимаю, что еще не разулся. ладно, фигня война. расшнуровываю ботинок, снимаю. ветровка мешает. думаю: надо повесить и снять второй ботинок. в темноте тянусь к вешалке, длины руки не хватает, разутой ногой наступаю вперед... и наступаю на кошку! кошка с диким визгом вцепляется мне в ногу, я окончательно теряю равновесие и валюсь на прихожку. прихожка, естественно, мой вес не выдерживает и накреняется вбок, задевает полку с шапками, полка с грохотом падает... И тут включается свет. в дверном проеме стоят обалдевшие мама с бабушкой, которых я не хотел будить своим поздним возвращением. я лежу на заваленном мною же шкафу в одном ботинке, рядом куча разлетевшихся шапок, сломанная полочка... и тут реплика мамы: "сразу свет включить - не судьба?"
Настя, 10 лет, говорит:А я думала, что чиновник это тот кто в тюрьме сидит...
Методика воспитания моих родителей — это такая тонкая грань между «а ты не сравнивай себя с другими» и «твои ровесники уже семьи обеспечивают».
Аист, который несёт ребёнка в Ухрюпинск, стесняется смотреть ребёнку в глаза.
Мамашка так властно крикнула своему чаду: «БРОСЬ КАКУ!», что четверо мужиков, озираясь, выбросили недокуренные сигареты, а пятый почему-то отстранился от идущей рядом эффектной блондинки.
Мальчишка, сидящий за игрушкой на компе, спрашивает отца:- Папа, а вы тоже в детстве в стрелялки играли?- Конечно, сынок, играли.- А какие?- Деревянный ящик, бутылка, рогатка...
Бабушка с маленьким внуком сидят в автобусе. Внук, неугомонный такой живчик, никак не может успокоиться,  все ему интересно: и мелькающие картины за окном, и пассажиры в салоне. На следующей остановке в автобус заходят близнецы и садятся напротив. Внук моментально переключает на них свое внимание и после пристального  осмотра  обращается к бабушке:- Бабуль, ты никогда не видела, как работает ксерокс?- Нет, внучек.- Тогда посмотри.
Мама с папой гуляют в парке с маленькой дочкой. Дочка:- Мама! Мама! Гляди! У тёти тигриное платье!- Ага.- Такое же, как трусы у дяди Миши, который к тебе вчера приходил!
Мама вспомнила историю из военного детства. Они были в оккупации, моя бабушка и две дочки, маме было 8 лет, сестре 6 лет. Бабушка с утра до ночи работала. Жили очень голодно, но бабушка с характером довольно жестким сделала все, чтобы дети выжили и не пухли от голода. Заставляла их собирать летом дикие абрикосы (жерделы), они их сушили, зимой варили в свекле и пили этот компот, а жмых смешивали с собранными в поле зернышками из колосков, на камне мололи муку и пекли что-то наподобие лепешки, делили на 3 штуки и тем питались. И вот наступила победа, дедушка вернулся с фронта, заходит в хату, старшая 8-летняя моя мама в поле пасет овец, бабушка тоже в поле работает. Дома 6-летняя младшая сестра. Она и спрашивает дедушку: "Ты кто?" Он отвечает ей: "Я твой папа". Видит на столе эту одинокую  лепешку (младшая свою уже съела), а та, проследив  за его взглядом, тут же заявила: "Ты  тут ничего не ешь, это Любина лепешка!"
Семья на курорте. Сынок:- Мама, а можно я поплыву за папой?- Нет, там очень глубоко, ты можешь утонуть, или акула может съесть.- Хм... А папу?- А папу мы нового можем найти!
Семья
- Папа, купи мне новый ноутбук.- Не, дочка, ты будешь постоянно дома сидеть, в него пялиться.- Ну ладно, а можно я пойду сегодня к друзьям с ночёвкой? Сегодня праздник, Коля вышел из тюрьмы.- Тебе маленький или большой ноутбук нужен?
Диалог матери и сына:- Мам, что ты ругаешься, мы же договаривались, что я приду в десять.- Это было вчера!- Ну, мам, дату мы не оговаривали.
После рождения восьмого ребёнка родители уже спали со светом и под присмотром старших детей.
Я уже писал об этом своем приятеле в рассказе "Случай в пивной". Для тех, кто не читал - парень 28 лет, выглядит как полный лох и лузер, но при этом очень умный и занимается вполне серьезным бизнесом. На днях с ним пересекались и он поведал эту историю.Преамбула.За последний год, что мы не виделись, он очень серьезно "поднялся", в результате чего был замечен важным дядей из передовицы списка олигархов, пригласившего его в какой-то серьезный проект. Кроме того, дядя помог ему очень выгодно продать собственный бизнес.Но при все этом по внешним характеристикам "лох" никуда не пропал. Просто малость повзрослел.Амбула (от его лица).Проект, в который меня пригласил Петр Петрович (имена во всех рассказах у меня изменены - они сути не играют), рос очень быстро, несмотря на непростую ситуацию вокруг. Ну везло мне  по части развития бизнеса, сам не ожидал. Как-то пошли в баню с его помошниками, и они мне за пивом говорят - типа, если будет спрашивать (в смысле Петр Петрович), что хочешь, не проси ничего серьезного - не даст и уважать не будет, а вот что-нить редкое и необычное, ну что для него херня, а для тебя - небо в алмазах - это самое оно - всегда получишь и уважать будет ещё больше.И тут через неделю Петр Петрович меня вызывает, после отчета хвалит и прямо таки  спрашивает - чаго изволите-с?А я, вспомнив банные разговоры, говорю - "ты отдай-ка мне царицу, шамаханскую царицу! "  :)))   Шучу, конечно. Машину я у него на неделю попросил. Но как ты понимаешь, не простую.ТУ самую. Которых в городе нашем 5 штук, а по сравнению с которой все эти бентли роллсы феррари  и ламборджини - просто детские игрушки в песочнице.В общем, Петр Петрович оценил просьбу, ухмыльнулся и распорядился вписать меня в страховку.Машина конечно с Большой буквы. Когда понимаешь, что на неё не то что дом на рублевке - село крупное целиком купить можно в глубинке, и под капотом больше 1000 лошадок, ощущаешь себя по другому как-то.Ну что, я взял отпуск и по вечерам-ночам катался вдоволь. Днем как-то неприятно - смотрят все на тебя как на обезьянку - а ты знаешь, я понты эти на дух не переношу.И тут посреди недели дернули меня по делу в центр прямо днем - вопрос срочный, делать нечего. Сорвался, как в дачном был, так и поехал. А встречу нужно было в самом крутом ТЦ проводить в городе. Я приехал, запарковался, пошел. Решили все вопросы, я мороженое себе купил и иду вразвалочку. Вышел из звания и вижу, что рядом с моей машиной 3 разфуфыренные девахи все такие из себя фотографируются. А рядом мальчик стоит с мамой. Лет 7, наверное. Видно, что приезжие, денег нет, так, на экскурсию в этот магазин пришли, посмотреть, как в столице богатые живут.  Мама его оттаскивает, боится явно, а он ей про машину рассказывает подробно - как она устроена, сколько лошадей и все как в журнале.Ты ж меня знаешь, я девок гламурных на дух не переношу, как впрочем и они меня. И тут пришла мне мысль - думаю, сразу двух зайцев убью. Подходу я значит, к машине, в шортиках своих старых, майке, с мороженым, и начинаю их клеить. По-простому так, интеллигентно, в общем мальчик-лузер во всей красе. И девушки конечно "облили меня помоями". Все рассказали обо мне, моей судьбе никчемной и что мешаю я им ждать принца одним своим видом. А парень маму никак не отпускает, она уже вижу измучилась вся, боится, что сын машину поцарапает и поубивают их хозяева. В общем, я девушкам удачи желаю, извиняюсь, что от дела оторвал, они меня тоже посылают:) подальше. И тут я к мамаше с сыном подхожу, сажусь на корточки перед парнем и говорю: "Привет! Что, машина нравится? А хочешь за рулем посидеть?" Мать перепугалась, хочет ребенка в охапку взять и убежать, а я на неё так спокойно посмотрел и говорю: "Да вы не бойтесь, я сам в детском доме в Сибири вырос, просто повезло по жизни очень. А у парня на всю жизнь впечатление останется". В итоге мама отпускает ребенка. Я открываю машину и сажаю его за руль.Знаешь, я много чего повидал, но Такого счастья на лице ребенка, и таких лиц у "моделей" я не видел никогда в жизни.
Мальчик, который любил спать с родителями, так и остался единственным ребенком в семье.
— Пап, а купи мне GALAXY S5.— А где волшебное слово?— Таня!— Таня? Что это значит?— Имя твоей любовницы.— Так тебе наверное и чехол нужен!
- Я слышал, у вас появился новый член семьи?- Да нет, дочка родилась...
Сыну 3 года. Сегодня на прогулке подошёл к незнакомой тёте, килограммов этак 150 весом, и отжёг: "Колобок, колобок! Я тебя съем!"
Мама выходит в коридор и видит, как её четырёхлетняя дочка отчитывает щенка, по-видимому, за что-то очень серьёзное. Наверное, за то, что тот разгрыз очередную игрушку.Щенок карликовой таксы смотрит на девочку жалобными глазами, и вдруг она выдаёт фразу: - Запомни, ты - говно! И только российская армия сделает из тебя человека!
Вот, просидела с ребёнком дома до трёх лет. Завтра первый день на работу.Уфф, хоть отдохну теперь!
ГДЕ ОТЫСКАЛСЯ ПАПА?Когда овдовел в 52 года, стал завидным женихом нашего 120-квартирного дома, в котором обитала дюжина невест разных возрастов – от 30 до 65, калибров, внешностей, детных или бездетных, разведёнок или даже замужних, которые нахлебались семейного счастья с одним поднадоевшим мужичком и были готовы поискать его с другим.Женихом на матримониальном рынке я оказался вожделенным: двухкомнатная сталинка на Печерске Киева, машина, катер, дача (правда сразу подарил её кузену – не люблю ковыряться в земле, не моё). Завотделом НИИ,  профессор вуза по совместительству. Непьющий, некурящий, негулящий беспартийный, спортсмен, красавец. Счастливо прожил с супругой 28 лет, выросли сами от инженеров до профессоров да вырастили сына. Красивый  королевский пудель белой масти. Да и сам стройный, подтянутый, элегантно одетый (заслуга покойной супруги, сам к шмоткам не охоч). Взрослый сын - комсомолец, спортсмен, красавец, крутелык. На момент смерти матери – 27 лет, женат, живёт отдельно.И моя завидная персона подверглась форменной осаде. Хотя жениться не собирался, да и вообще иметь дело с бабами-с – тосковал по любимой жене. Исключение сделал для старой подруги, которая, несмотря на замужество, окружила лаской и заботой. Остальные под какими только предлогами не пытались меня заарканить – от примитивных соседских визитов за солью в борщ (и за это – миска борща с пампушками под чесночным соусом) до предложений совместной поездки в круиз («горит вторая путёвка!). Я не поддавался искушениям, прикидываясь шлангом аж резиной воняло.И всё-таки меня захомутала самая молодая из соискательниц , симпатичная 30-летняя блондинка, старая дева, которую ейная матерь-самодурка продержала при себе до  самого критического возраста, когда все прынцы уже расскакались в разные стороны, поезда ушли. И она успела вскочить на подножку последнего вагона уходящего поезда.И то ли так совпадало, то ли хитрая тётка подстраивала,- мы одновременно выходили во двор выбросить мусор и сталкивались у мусорного бачка. Здрасьте-досвиданья. После чего я отправлялся выгуливать своего пуделя, а она возвращалась домой.Но однажды мы разговорились. Она  призналась в любви. К пуделю. И испросила разрешенья гулять с нами. Он к ней благоволил. Это во многом решило дело. Да, путь к сердцу мущщыны лежит через желудок – если он не собачник. А вот в этом исключительном случае – через собаку. Короче, мы сблизились. Я в неё втюхался так, что согласился на ребёнка – и она родила прекрасную дочку.Вот такая присказка – но это только предыстория. А вот и сам история.Время летит быстро. Доча выросла в 17-летнюю блондинку-красавицу. Круглую отличницу II-курса факультета дизайна престижного столичного университета. Мисс университета. Вокруг – кобеляж из юношей, мне захотелось взять автомат и отстреливать перебор. У малой стали возникать мысли о паре. И вот как-то раз она спросила:- Мам, а откуда в твоей жизни взялся папа?- На мусорнике подобрала!
- Папа, я покакал!- Хорошо. На работу не опоздай.
У родителей разные взгляды на собственного ребёнка.Мама ругает дочь за то, что она кидается камнями.Папа ругает дочь за то, что она при этом не попадает в цель.
У знакомой маленькая дочка (2,5 годика) бежит на горшок, торопится! Стягивает колготки со словами: - Потерпи жопочка - добежали уже!!!!!!!!!!!!!))))))
Звонит дочка (5 лет, гостит у бабушки):- Мама! Выпал зуб! Мышка под подушку 50 рублей положила, но зуб не забрала. Я на эти деньги мороженое купила. Сегодня опять зуб под подушку положу!
Зашёл в спальню, мои девки спят (жене 30 лет, дочке 1 месяц), думал, какую поцеловать, но понял, что если любая из них проснётся, то непременно будет орать, и тихонько ушёл...
Все же в детстве хотели узнать, существует ли Дед Мороз или нет? Думаю, что все. Обычно это делают методом: - Па-ап, ну скажи-и-и...Но я в свои восемь лет пошёл дальше. План мой был прост: исписать всё своё письмо к Деду Морозу отборными матюками и тем самым выяснить, читают ли его родители.Моя горящая задница дала чётко понять, что послание родители внимательно прочитали, а Деда Мороза, следовательно, не существует.Вот так в восемь лет я стал мужчиной.
- Мама, у меня для тебя 2 новости, хорошая и плохая.- Давай сначала хорошую.- Я прошла тест!- Ну и отлично. А плохая?- Это был тест на беременность.
- Скоро наш ребёнок вырастет, и ему придётся покупать клетку. - Люся! - Ну, или вольер... - Люся! - Ну что?! - Это называется манеж! Люся - это манеж!
- Пап, а у тебя в детстве был планшет?- Нет, тогда и компьютеров-то не было.- А на чём ты тогда играл?- На улице!
Сын, 4 года, маме: "Не ори на меня! Я тебе не папа, молчать не буду!"
Знакомая с отроческих времен мечтала родить дочку и назвать её Тиной. То ли в честь Тины Канделаки, то ли Тины Тёрнер. Сейчас у неё драма. Всё как мечталось - забеременела, УЗИ показало девочку. Только у мужа фамилия - Болотный :(
И было у отца три сына: старший - умный, средний - уже так себе, а младший - вообще депутат.
муж намыливает голову нашему трехлетнему оболтусу, и бормочет:- давай голову помоем, а то у тебя там песок... грязь... тараканы....в ответ:- да! как у мамы!муж:- на счет грязи и песка не уверен, но что касается тараканов... устами младенца...
Шедший по телевизору концерт Аркадия Укупника и лежавший вдалеке пульт заставили грудничка Петю пойти на полгода раньше.
Моя подруга, живущая в Германии, пересказала мне один свой разговор с дочкой.Малышке было 4 года, когда она заинтересовалась, а всем ли мамам разрезают живот, чтобы ребеночек родился. Мама замялась, но ответила честно, что не всем, а только в некоторых случаях.  «А как тогда ты меня родила?» - спросила дочка. Мама замялась, и затруднилась объяснить. «Мама, если ты забыла, ты подумай, попробуй вспомнить. Или в интернете почитай!» Мама замялась, и решила отделаться стандартным «Доченька,я расскажу тебе попозже, когда ты подрастешь!» И как ребенок дальше ни пыталась у мамы что-то выведать, мама стояла на своем. «Раз ты не хочешь мне говорить, то тогда я расскажу своей воспитательнице в детском саду, что ты хочешь вырастить меня дурочкой!» - категорично заявил на это ребенок.А воспитательница, столь рьяно радевшая за образование детей, потом сама мучилась с детским  вопросом «А как именно Пресвятая Дева Мария родила младенца Иисуса?»...
В больнице медсестра, осмотрев ребенка, говорит:- Вес и рост в норме. Голова маленькая, но это нестрашно.Отец:- Отлично, че. На бокс отдадим. В маленькую голову труднее попасть.
У мамы - ноги от ушей, у папы - руки из жопы. Интересно на детей посмотреть.RR
Бабушка – маленькой внучке:- А я, между прочим, в твоем возрасте уже работала!- Да? А я, между прочим, в твоем возрасте еще буду работать!
У отца есть друг - наш сосед по дачам. Человек из "бывших" - занимал ну очень высокую должность в крупном бизнесе, а сейчас отошел от дел и полностью посвятил себя многочисленным детям. Его младшая дочка любит заходить к нам просто так - поиграть или поболтать с родителями. Ребенку 7 лет, с детства рояль и 2 языка + соответствующие манеры.В эти выходные родители чем-то были заняты и попросили посидеть с ней меня. Я же решил обучить её игре в монополию - просто больше ничего не было дома из настольных игр.Через полтора часа из бани, где мы расположились, вышел задумчивый автор этого рассказа. И увидел, что отец разговаривает с отцом девочки в стоящей у бани беседке. "Ну как успехи?" - спросил меня отец девочки. "Что-нибудь хоть поняла?" - с улыбкой продолжил он."Вы знаете, - ответил ему я, - я сначала удивился, а затем понял - гены. Дочка полностью в вас". "В каком смысле?" - удивился отец девочки. "Понимаете, сначала она внимательно выслушала правила. Затем крайне тихо "в деньгах" пересидела момент, когда я скупал самые лакомые активы. Потом в момент моей минутной слабости вырвала у меня прямо из под носа пару самых ценных объектов, а затем аккуратно и главное вполне законно меня разорила, заставив продать за долги остатки созданной в начале империи."Видели бы лицо папиного друга....
Сегодня моя трехлетняя дочь выучила мое отчество. И теперь я не Елена Константиновна, а Елена Скотиновна. Муж каждую минуту просит её повторять это))
Ребёнку шесть лет, отпускаем его гулять одного. Сломав глаза, следим за ним с балкона. Возвращается огорчённый, докладывает: - Мне на улице тётенька сказала, что у меня кофта девчачья. - И что ты ей ответил? - Что у неё усы, как у папы!
Восьмилетняя девочка занимается плаванием вот уже четыре года. И тут вдруг возникла проблема - сделали в школе эту самую прививку, реакция Манту...Слёзы градом - как же - как же: бассейн пропустим! - Ерунда, - говорю ей. - Сейчас мы твою прививку пластырем заклеим, и плюхайся сколько хочешь!Сказано-сделано. Часа через два забираю своё сокровище из бассейна.Большой вестибюль, куча детей-родителей, всяких пап-мам-бабушек. И летит моё дитё - рыжее, пухлощёкое и в конопушках, слёзы градом: - Мама - маммааа!На полный ужаса вопрос: "Что случилось?" - громкий вопль с плачем на всё помещение: - Маа-ама, пластырь отпал! Маама, я целый час с голой мандой плавала!Итог - полный вестибюль стёкших по стенам родителей!..
Вечером муж куда-то собирается. Дочь (5 лет):— Пап, а ты куда?— Всё, ухожу я от вас.— А чё барахло своё не забираешь?
Из сочинения сына: "У нас счастливая семья. Папа работает. Мама - красивая. А если выспится, то ещё... добрая".
ЩИПАЧИПрошла уже неделя, как моя жена с десятилетним сыном улетела в Стамбул, а сегодня позвонил сын и восторженно заголосил:- Папа, Папа! Спасибо тебе! Как хорошо, что ты весь год меня шпынял и заставлял ходить на бокс! Я не верил, что это мне когда-нибудь пригодится, но тут, в Стамбуле, пригождается каждый день по сто раз. За все это время, Папа, внимание, та-дам: я не пропустил ни одного в голову, позвоню тренеру, он будет мной доволен…Я очень испугался и закричал:- Что случилось!? Дай мне скорее маму.Через секунду, жена смеясь «алекнула»Я обрушился на нее:- Але, Але, Шура! Что с Юрой? Он подрался!?- Хах, нет, успокойся, все нормально, но бокс тут ему и правда очень помогает. Ты помнишь, после прошлого раза, он вообще не хотел ехать в Турцию из-за щипачей? До меня, наконец, дошло.Кто отдыхал в Турции с маленькими, хорошенькими детками (а других и не бывает), не дадут соврать. Невозможно и шагу ступить, чтобы какой-нибудь толстый, задорный турок не ущипнул вашего ребенка за щечку. Просто так, от избытка чувств, но щиплются они мощно, как гуси, да еще и грязными руками. Детишкам бывает больно и до слез обидно.Однажды я не выдержал и  тоже в ответ, за моего плачущего Юрку, ущипнул за щеку одного такого чадолюбивого, жизнерадостного турка. Натужно улыбнулся ему и сказал: «And you're a good boy».Я опять позвал Юру к телефону:- Ну, рассказывай, как там у тебя получается?- Все, как на тренировках: или уход с траектории, или уклон, но чаще всего ныряю под щипающую руку, турок «проваливается» и я тут же захожу ему сзади-с боку, только конечно же без удара, просто обозначаю - в голову, или в печень…
Было это давно, в очень советские времена. Сестре моей года три было, а мне чуть больше.Магнитофоны были с бабинами, а по телевизору только 3 программы показывали. Цветные телевизоры еще только-только появились, и были далеко не у всех. А на кухне у нас доживала свой век маленькая черно-белая "Юность" с прилагающимися к ней плоскогубцами для переключения программ.Сидели мы как-то раз на кухне, чай пили, родители и я. Телевизор фоном включён, смотреть там всё равно нечего было, поэтому изображение даже никто особо и не настраивал. Были тогда такие учебные передачи - преподаватели вели лекции или уроки по телевизору, история там или математика или еще что-нибудь. Для кого и зачем - вопрос интересный, конечно, но было такое, может кто-то и помнит.Вот и тогда математик увлеченно исписывал доску интегралами, по ходу комментируя. Одет он был в какой-то демократичный свитерок, а главное - был абсолютно лысым, на экране светился его гладкий блестящий затылок, потому как стоял он задом к зрителю.Сестра радостно вбежала в кухню, что-то собираясь показать взрослым, и вдруг остановилась как вкопанная, уставившись в телевизор. Глаза раза в два увеличились, длинные ресницы хлопали. Она растерянно произнесла:- Аааа... где у дяди глазки?Все перевели взгляд на телевизор. Папа упал под стол, мама сквозь слёзы:- Доча, глазки с другой стороны!Глаза стали еще больше, дитё испуганно попятилось из кухни и прошептало:- Как это - с другой стороны???Папа начал икать...Представляю, какой вывих мозга получил ребенок. По телевизору дядя говорит непонятным языком, руками машет, а вместо лица у него ничего нет! А тут еще и мама говорит, что глазки с другой стороны. монстр просто!PS А "Юность" еще лет 15 на даче исправно проработала, пока не надоела окончательно
Жена оставила мужа с сыном дома. Звонит мужу с работы: - Как вы там, мои мужчины? - Царь спит, холоп игрушки собирает!
Дочь спрашивает у мамы: - Мам, а тебе что больше нравится - собачки или бабочки? - Люся, никаких татуировок! - Мам, ну пожалуйста! Я сделаю на самом незаметном месте!Тут младший брат Вовочка медленно поворачивает голову и спрашивает у сестры: - На мозгах, что ли?!
Бабушка пытается выяснить у пятилетнего внука, знает ли он свою фамилию. - Какое у тебя имя? - Максим. - А фамилия? - Сидоров. - Правильно. А у родителей какая фамилия? - (почесав голову) Ну, не знаю. - Ну как же? У папы Сидоров, у мамы Сидорова! - Прикольненько. А чего это они мою фамилию взяли?!..
У папы потерялся ремень. 2 недели в семье царит беззаконие.
Когда я учился в 4-ом классе, у меня случилось воспаление аппендицита.Итак, операция. Привезли меня в операционную, надели маску для наркоза, и постепенно моё тело начало заволакивать какой-то негой.Вообщем, я чувствую, что отрубаюсь. Вдруг надо мной включили яркую лампу, и я, испугавшись, что меня прямо сейчас начнут резать, закричал: - Подождите, я ещё не уснул!Последнее, что я слышал - это хохот врачей.
Так как воспитательница детского сада пребывала в процессе развода, дети полгода лепили из пластилина только козлов.
РАБОЧИЙ И КОЛХОЗНИЦАЭта история о большой любви и о том, что в настоящем подарке, главное не стоимость, а душевная работа дарителя. Можно, например, подарить человеку целых сто рублей и обидеть ничтожностью суммы, а можно  и наоборот, мне вот на день рождения подарили всего-то двадцать копеек и при этом  я запрыгал до потолка от нахлынувшей приятности. Двугривенный, правда, не простой, а мой ровесник, 1967-го года рождения, с крейсером «Аврора», гербом и всеми делами.Но не буду больше испытывать вашего терпения и перейду к самой истории.В выходные гулял я на свадьбе у старых друзей и не на простой свадьбе, а на фарфоровой.Гостей было человек сорок, все чинно и благородно, дарили в основном  фарфор.  Я тоже вручил большую фарфоровую супницу, короче, не отстал от коллектива, а поздно вечером прибыл, наконец, пятнадцатилетний сын «молодоженов»Он вошел в зал, пряча руки за спиной и немного стесняясь, выпалил с порога:- Мама, Папа, поздравляю вас с двадцатилетием вашей свадьбы, живите долго и счастливо. Пусть этот подарок напоминает вам о том, что… о том, как… ну, короче, вот.И он вытащил из-за спины небольшую фарфоровую статуэтку «Рабочий и колхозница», а на серпе у колхозницы висел малюсенький целлофановый пакетик с тыквенными семечками.Гости шутя загомонили: - «Как мило», «Тоже прикольно» «Не важно - что подарить, главное, чтобы фарфоровое» "Грызите, колхозники семечки и ни в чем себе не отказывайте"И вдруг все заметили, что виновники торжества обнялись и натурально плачут, даже стокилограммовый «жених» слезу пустил, а он полковник МЧС, между прочим.Повисла тишина, и отец семейства, вытерев волосатой рукой красные глаза, улыбнулся и сказал:- Спасибо сынок, не ожидал. Порадовал – так порадовал.Дорогие гости, если кто еще не знает, я расскажу вам эту историю:- Как-то лет сто назад, я упал с мотоцикла и сломал руку в нескольких местах.Все нормально, меня собрали, лежу в больнице, скучаю.Вот однажды вышел прогуляться в больничный садик - лето, жара, я в шортах, в майке и гипсе.Вдруг вижу - девушка симпатичная у урны стоит и самозабвенно клюет семечки из большого пакета. Рука у девушки тоже в гипсе, но только у меня – правая, а у нее – левая.Так она всей головой в пакет и ныряет, схватит семечку, разгрызет и в урну сплюнет. Как голубь.Полюбовался я этой картиной, и тут, видимо, сглазил – ее пакет лопнул по шву и все посыпалось.А я же спасатель по жизни, хоть со сломанной рукой, но спасатель. Подскочил и быстро приставил к ее правой здоровой руке, свою здоровую левую, получился вполне вместительный ковшик. Так мы вместе и пошли через весь двор в палату, как рабочий и колхозница. Все вокруг улыбаются, а мы очень аккуратно идем, чтобы семечки не рассыпать……Вот так уже двадцать лет и ходим…
Вчера был у одноклассника в гостях - у него две маленькие близняшки сейчас. Года по два. Спрашиваю одну:- А как тебя зовут?- Викасвета!Спрашиваю вторую:- А тебя?- Викасвета!Спрашиваю у одноклассника:- Валер, чо за фигня?? ))Он говорит, их в садике всегда двоих вместе везде зовут. Так что они и решили, что каждую из них зовут Викасвета...Это еще ничего, я, как говорится, вообще до пяти лет думал, что меня зовут Отстань...
Меня в детстве родители хотели назвать Глебом, но бабушка была против, потому что она была уверена, что меня будут дразнить Глеб-хлеб.И назвали Антон. Огромное спасибо бабушке!..
Отшлёпал сегодня за баловство четырёхлетнюю дочку. Через какое-то время она ко мне подходит, залезает на колени, обнимает за щёки, целует меня в нос, в глаза и говорит мне: - Я так люблю тебя...Я весь расцвёл, всегда балдею, когда она меня так целует. Сижу улыбаюсь, и тут она мне заявляет: - Не стыдно теперь, когда такая маленькая девочка тебя так любит, а ты её по жопе, по жопе?..
Нашёл старый школьный отцовский дневник, в нём запись: "На уроке биологии с криками: "Лети, птичка - ты свободна!" выкинул чучело дятла в окно".Ну, теперь понятно, в кого я уродился...
День только начался, а я уже получил коленом в пах, два раза мне наступили на лицо, вырвали небольшой клок волос, укусили за сосок, отжали смартфон и макароны. А ведь этой женщине пока только ещё 1,5 года. Сколько ещё боли впереди...
Я легко заставил своего ребёнка выучить число пи до 15-го знака.Установил его в качестве пароля на онлайн-игрушке.
Иду домой. дворами. Кучка мелких пацанов, весело гомоня, пытаются снять с дерева кошку. Кошка матерится и лезет все выше. Наконец самый смелый из пацанов решается залезть на дерево и снять кошку. Залез. Снял. Вроде все нормально на первый взгляд. Один только ма-а-аленький нюансик. На ногах пацана были роликовые коньки.
Первоклассник Вова Сидоров просил у папы младшего братика, поэтому в постели у отца был железный аргумент: "Не для себя прошу, для сына!".
Не расстраивайтесь, если ваш малыш просыпается и плачет в четыре ночи. Настанет день, когда вы будете рады, что в это время он уже дома…
В детском саду нас знатно троллила одна воспитательница.Она говорила: - Кто первым уснёт во время тихого часа, тому я в сон поставлю плёнку с новыми мультиками.И каждый раз просыпаясь, я тихо недоумевал, что какая-то сука опять заснула раньше меня.
КОРТИК«Verum est quod pro salute fit mendacium»(Ложь во спасение правде равносильна)Знакомый телережиссер Максим, рассказал мне вот такую инфарктную историю своего детства:- Было мне лет двенадцать, не больше, когда в один прекрасный день с работы вернулся счастливый папа и с порога закричал: «Максим, скорей беги сюда! Смотри что у меня есть!»С этими словами папа из кармана пальто достал самый настоящий морской кортик.Папе тогда стукнул «сороковник» и дядя Володя – мамин брат, преподнес ему такой шикарный подарок.А дядя Володя, между прочим, был самым настоящим адмиралом.Вполне естественно, что в тот день я спал с кортиком под подушкой, рискуя в полной темноте повыкалывать себе оба глаза, я ведь не просто спал, а ежесекундно доставал его из ножен.Опять же вполне естественно, что на следующий день после школы я привел домой всю мальчиковую половину класса, чтобы похвалиться своим символом властителя мира.Уже не помню о чем я думал, но зачем-то поддался на уговоры и согласился повесить на стену кухонную разделочную доску, чтобы попробовать метнуть в нее кортик.Будьте прокляты фильмы про индейцев!Хватило всего-то одного броска и от кортика откололся кончик сантиметра три.Друзья похлопали меня по плечу и моментально испарились.Стою я посреди комнаты, в одной руке сломанный кортик, в другой его кончик, стою и думаю: а ведь жить мне осталось каких-нибудь четыре часа. Вечером придет папа, мама, дядя Володя с бутылкой, придут и скажут:- «Максимка, ты случайно не трогал кортик мокрыми руками? На нем от этого будут разводы, замечу - убью.Давай скорей тащи его сюда!»Парень я был рукастый, в доме куча инструментов, и у меня созрел план, как оттянуть свою смерть.Часа за три я обкорнал обломанный клинок на точильном камне, получилось совсем не дурно. Потом хорошенько зашлифовал царапины и кортик стал как новый, только  короче сантиметров на шесть. В общем, если его в руки возьмет кто угодно, кроме дяди Володи, то могло проканать.Всунул я кортик в ножны и вдруг понял: «А ведь ножны-то меня и выдадут, уж слишком они длинные по сравнению с теперешним обрубком кортика.Прикидывал и так и эдак, а время поджимало и я решился, расклепал медный конец ножен, сковырнул его, и нафиг отпилил ножовкой «лишний» кусок ножен.Воткнул медную штуковину обратно, обжал тисками и даже заклепочки назад пристроил.В этот момент в замке звякнули ключи и в дом вошел папа с мамой и дядей Володей.Не успели они толком выпить за папу и закусить, как папа закричал: «Максимка, ты случайно не трогал кортик мокрыми руками? На нем от этого будут разводы, замечу  - убью.Давай скорей тащи его сюда. Смотри какой дядя Володя футляр  принес"С этими словами папа поставил на стол продолговатый деревянный ящик, открыл его, я заглянул внутрь и похолодел. Внутри в бархатном нутре виднелся четкий силуэт нашего кортика.Не жив – ни мертв я притащил папин кастрированный подарок и стал с ужасом наблюдать, как папа пытался его пристроить на свое законное место и никак не мог понять, почему бархатный силуэт гораздо больше самого кортика.Задумчивый дядя Володя взял кортик в руки, вынул из ножен, присмотрелся, сунул назад и сказал: «Все правильно, его нужно хранить немного высунув из ножен, чтобы клинок было видно, вот так»Папа почесал затылок и ответил: «Смотри-ка, я бы сроду не догадался. Так и вправду выглядит поинтереснее, чем просто в ножнах»Жизнь постепенно начала возвращаться в мое мертвое тело и к вечеру почти полностью вернулась.А поздно ночью, когда дядя Володя на прощанье поцеловался с мамой и поручкался с папой, он подошел ко мне и тихим шепотом заорал мне на ухо:- Максимка, твою мать! Давай договоримся так – отец ничего не узнает, слово офицера, но ты мне должен  сказать  – Ну, нахрена ты это сделал?! Я понять хочу! Ты что, собирался  отнести его в школу, а он в твой ранец не умещался?!- Я, я, я... бросил в доску и кончик сломался. Дядя Володя, я больше так не буду…- Ясно, ну слава Богу, что ты хоть не совсем идиот. А сделал хорошо, не подкопаешься. Свободен.P.S.С тех пор прошло лет тридцать, но до сих пор я папе так ничего и не сказал. И не потому что боюсь, просто с самого детства, я неоднократно был свидетелем того, как он неистово спорил со своими друзьями, доказывая, что его кортик такой короткий, потому, что он не простой, а адмиральский и даже присутствующий при этом старый адмирал, нехотя кивал, подтверждая папину правоту…
Едем с отцом в машине. Думаю, как бы денег у него перехватить.Спрашиваю: - Папа, давай сыграем в "Угадайку"? - Ну, давай. - Угадай, кому нужны деньги?Отец останавливает машину, оборачивается ко мне с серьёзным лицом и говорит: - Сынок, а давай лучше сыграем в "Путешествия"!? - Ну, давай. - Угадай, куда я тебя сейчас пошлю?
Заходит папа в мою комнату и спрашивает: - Ты же любишь всякое такое: кровь, трупы? - Э-э-э... Ну да, люблю. - Ну, тогда пойдём рыбу чистить.
С криком: "Пойдём повесимся!" сынок сегодня утром пытался затащить бабушку на весы.
На днях, идя на работу, видел суровых российских детей.Они играли на асфальтовой площадке в футбол шайбой.
Однажды мой отец застукал меня с девушкой в комнате.Тогда он сказал: - Не переживай, я ничего не скажу маме. Пусть это будет наш с тобой маленький секрет.Я сказал: - Спасибо, папа, o'key.На следующее утро мы сидим, завтракаем всей семьёй.И мама спрашивает у меня: - Сынок, откуда у тебя этот засос на шее?Я отвечаю: - Это наш с папой маленький секрет.После этого у нас в семье всё как-то не заладилось...
- Жизнь есть бессмысленная череда усилий, приводящих лишь к новым страданиям. - Дорогой, иди скорее сюда! Наш малыш сказал первые слова!
Дочка занимающаяся бодибилдингом, хвастается родителям:- Я на бицепс уже штангу 65 кг поднимаю, а приседаю с 80-килограммовой!Папа: - Ну ещё немного и мы с мамой можем сказать тебе то, что ты нам 15 лет назад постоянно твердила!- Что???- Доченька, мы так устали, возьми нас на ручки!
- А мне мама всегда покупает беляш за пятёрку!- Судя по фигуре, ты - круглая отличница!
Сочинение сына на тему: "Мамина внешность"Моя мама стройная.Она имеет не очень длинные ноги, но в ступах у неё плоскостопия. Голова у немного больше, чем у меня, потому что она очень умная. На лице у нее серо-зеленые глаза, очень тонкие брови и длинные ресницы. А на веках у не голубые тени. Нос у неё нормальный, но с небольшим горбунком, потому что в детстве она упала на нос с велосипеда. Губы у неё я вижу постоянно разного цвета, она красится помадой с другими оттенками постоянно, смотря что на ней одето: вечернее платье или домашняя одежда, блузка с юбкой для работы и так далее...Еще у мамы ровные белые зубы. У нее не очень длинная шея, я на ней постоянно виду цепочку с драгоценным камушком. Она широкоплечая,но ей идет. Мама имеет красивые женские руки, на них у мамы всегда накрашены ногти. Она их красит белым или прозрачным лаком. Мне так кажется, что у нас с мамой очень широкие кости и поэтому у мамы большой таз. Ноги у нее ровные ведь она не ломала их. Я думаю, что мама могла бы стать моделью но она очень низкая и из-за этого её туда не возьмут.Папа плакал и просил его не описывать.
- Сынок, прибери со стола. - Мам, это инсталляция.
Внук обозвал бабушку плохим словом и получил подзатыльник от отца.Но не больно... Они об этом предварительно договаривались.
Решаем с ребёнком задачу:"В первый день съели 5 стаканов клубники, во второй день - на 2 стакана меньше, а на третий день - сколько в первый и во второй вместе.Сколько всего клубники съели за три дня?".Сидит, решает, ворчит... - Чего, - говорю, - ворчишь? - Да сожрали бы сразу всю, чем её на три дня растягивать!..
Полезные советы молодожёнам. Закопайте у себя во дворе бутылку с мелочью, и, когда у вас появится ребёнок, вы сможете классно поиграть в пиратов.
Дело происходит на детской площадке. Все дети кричат, визжат, спорят.И только один мальчик лет шести молча играет возле мамы.У неё спрашивают: - Скажите, а почему ваш сын постоянно молчит? - Он немой.Тут мальчик поднимает голову и обиженным голосом спрашивает: - Как не твой?!
- Мама, папа, я должна вам признаться - я уже не девственница. - О, боже, наша дочь распутница! - Мне 40 лет, б***ь! - Поглядите-ка, она ещё и матерится.
Когда я был маленьким, моя семья часто переезжала. Иногда я не мог найти их по полгода.
Вчера прогуливаясь по улице Воскресенской (одна из популярнейших улиц Архангельска), шел я с работы домой, погода была шикарная! И вот мимо меня проехали 2 полицейские машины, автомобиль губернатора, две полицейские машины, правительственный автомобиль и еще две полицейские машины.Мимо проходили девочки 9-11 лет и я услышал их диалог:- Смотри сколько много полицейских машин!- Да, наверное опасного преступника везут.Это была самая отличная вещь, которую я слышал за весь май.
Девочка Люся, побывавшая с папой в Луна-парке, больше не любит чёртово колесо, чёртовы качели и чёртов зоопарк.
К 9 мая была встреча с «детьми войны» — теми, кто был ребёнком в то время.Запомнились 2 рассказа.1) Детей, учивших в школе немецкий язык, водили на встречи с пленными немцами ради языковой практики. Каждому ребёнку давали своего немца, и они целый урок разговаривали по-немецки о том, о сём.2) В голодное послевоенное время дети ходили в лес разорять сорочьи гнёзда и приносили сорочьи яйца целыми шапками. А ещё любили глотать эти сорочьи яйца сырыми и целиком (не разбивая скорлупы).
- Сынок, а у вас в садике уже топят? - Нет, папа, пока только в угол ставят!
Абсолютно реальная история, рассказанная моей школьной учительницей по биологии. О том, как та привела дочку в первый класс.Дочь приходит первого сентября вся радостная и счастливая, ей всё нравится, вокруг все такие дружелюбные и весёлые...Второго сентября энтузиазм заметно поугас.Третьего сентября ребёнок после школы спрашивает: "Мама, а долго мне туда ещё ходить?"
Утром одела на ребенка белую футболку. Пришла вечером в детский сад. Выходит дите из группы – весь в разноцветных разводах. Спрашиваю: ты что – рисовал? Обиженно: ну почему рисовал? Я кушал! Хочешь покажу что? И показывает по пятнам: это - макарончики, это - помидорчик, это – котлетка…Хорошо хоть теперь точно знаю - не голодный.
В детстве я часто смотрел по телевизору ментовский сериал "Улицы разбитых фонарей". Был совсем мелкий, мало чего понимал и, в частности, не знал я тогда, что означают слова "явка с повинной". Мои детские уши слышали это по-своему - "ямка с повидлом". Поэтому сюжет воспринимался мной не как истории о наркоманах, маньяках и убийцах, а как долгоиграющий эпос о том, как злые бандиты украли повидло и где-то его закопали.Вот так я и смотрел серию за серией в ожидании, когда уже наконец милиционеры найдут заветную ямку с повидлом, и добро восторжествует.
Иду сегодня в институт. Подхожу к остановке. Вижу какого-то парня. Типичный хипстер с бородой. Рядом с ним стоит его дочь. Стоим уже 10 минут, автобус почему-то запаздывает. Девочка пристаёт к отцу, типа, "поиграй со мной, поиграй со мной".Через некоторое время парень сдаётся и говорит: - Давай играть в прятки. Ты ищешь. Считай до ста.Девочка начала считать, а отец, встав за её спиной, стал имитировать звуки удаляющихся шагов, после чего спокойно продолжил стоять у неё за спиной.Когда девочка досчитала до шестидесяти, подъехал автобус, отец схватил её в охапку и поднял в салон.
- Да надоели вы мне уже!.. Ложечку за маму, ложечку за папу, ложечку за кошку... Так и приучаешься жрать за троих!
Мама с маленьким мальчиком возвращаются поздно вечером домой на такси. Мальчик из окна видит женщин, стоящих на обочине. Спрашивает маму:- А что это за тети там стоят?Мама, смущаясь, отвечает ему:- Это тетеньки тоже были в гостях, ждут пока за ними мужья приедут.Таксист вдруг вмешивается:- Зачем вы ребенка обманываете? Пусть пацан знает правду! Это проститутки, мальчик!Мальчик спрашивает:- Мам, а у проституток есть дети?Мама:- Да, сынок.- А что они сейчас так поздно одни делают?- Работают таксистами!
К истории от 21.05, как дочка папу "заложила" маме...В прошлом году пошел с мелким (на  то время ему 4 года было) на день рождения жене подарок покупать. Выбрал сережки, именно такие, как той хотелось, ну а малому говорю, чтоб маме ни гу-гу, это наш секрет. Приходит жена с работы и тут: "Мама, а я тебе не расскажу, что папа тебе сережки с синими камушками купил. Это наш секрет с папой!"
В детстве, когда летом стояла невыносимая жара, бабуля поливала меня из ковшика и говорила: - С гуси вода, с Вики худоба.Спасибо бабуле, худобу как рукой сняло.
Мальчик, который всегда вежливо здоровается с бабушками, сидящими на лавочке у подъезда, спокойно содержит дома наркопритон.
Сегодня двухлетние дети уже могут разблокировать телефон, открывать и закрывать свои любимые приложения. А что я делала в их возрасте!Я ела песок.
Сын, решив, что его отец уже совсем старый и является обузой для него, сдал его в дом престарелых. Его пятилетний сын спрашивает: - Ты записал адрес, куда ты отвёз дедушку? - Ты хочешь его навещать? - Я хочу знать, куда мне нужно будет отвезти тебя, когда ты станешь стареньким...
- Папа, а давай купим шалав! - Купим, сынок, только это лаваш называется.
Иду по делам мимо детской площадки.На качелях мама очень сильно раскачивает девочку лет пяти-шести.Девочка отчаянно кричит: - Мама! Толмози! Толмози! - Ты кое-что забыла... - Ррррррррр! Торррррмози, мама!.. Торррррмози!..
В неблагополучном районе Подмосковья бабушки привязывают внуку на верёвочку не только варежки, но и нож.
Самый страшный кошмар детства - пойти с мамой в парикмахерскую, остаться ждать её в холле и бояться, бояться, что не узнаешь её на выходе.Вот сейчас её подстригут-покрасят... И как мне её теперь узнать?!
Дети играли во дворе в войнушку водяными пистолетами, но вдруг пошёл дождь и всех убил.
Было лето.Отправились с дочкой погулять в Ботанический сад. Дочурке - 7 , а я - на последнем месяце беременности. Вдруг - теплый летний дождь. Я открыла один на двоих зонтик и, переступая лужи, пошли к выходу. Шагаем в унисон. Дочь пыхтит, старается:- Мама! У меня плечо мокрое!- А ты обними меня за талию и прижмись поплотнее, - советую я.Мой ребенок резко останавливается, делает шаг назад и внимательно меня рассматривает... в буквальном смысле - с ног до головы. Мне как-то не по себе стало. Стою перед ней, как беременная школьница перед мамой: в одной руке - зонт, другой рукой блузочку на огромном животе поправляю:- Что случилось-то?- Мам... а где у тебя эта талия?
Перед сном замечаю, что у дочки попка шершавая от аллергии. Беру первый попавшийся под руку крем, начинаю смазывать. Дочь держит тюбик, старательно читает надпись: "Крем для рук" - и вдруг отпрыгивает с воплем:- Мама, ты что! Этим нельзя!Я успокаиваю, что всё нормально, ничего страшного, нам главное кожу смягчить.Дочка:- Нет! Ты что, не знаешь, что после такого крема бывает? Ты что, не слышала, что у некоторых людей РУКИ ИЗ ПОПЫ РАСТУТ!
Плач отцов.Муж жалуется коллеге-голландцу на нашу дочь, которая на уроке истории заявила, что «древние римляне носили доспехи и бронежилеты». На что коллега ему отвечает, что на 9 мая вывез свою девицу на Бородинское поле. Просто так, потому что место красивое. А там собрались наши ветераны с георгиевскими ленточками. Девочка с восторгом на них смотрит и спрашивает: «Пап, а это они Наполеона победили?».
Очень давно меня, шестилетнюю, пригласили на день рождения к соседскому мальчику. В семидесятые годы мы жили просто и лучшим подарком считали что? Конечно книгу. Не долго думая я забралась в родительский книжный шкаф, выбрала книжку поновее, старательно завернула ее в белую бумагу, приклеила цветочек и пошла. Соседка, мама именинника, пришла к моим родителям в тот же вечер на беседу с родителями... Только когда я стала взрослая, мама рассказала, что мой подарок "Климакс у мужчин" поверг всех в шок...
В нашей семье вечернее купание ребёнка проводит муж.Вчера захожу в ванную, а папа из душа малышу в рот воду заливает...Я говорю: - Ты что, с ума сошёл? Зачем ты ему воду из-под крана в рот льёшь?А муж мне отвечает: - Чтобы мыло залить!
Сегодня я официально стал взрослым. Поймал пацана лет двенадцати, который в подъезде расписывал стены. Дал ему губку, чистящее средство и заставил оттирать.
Разговаривают две маленькие девочки:- Ты знаешь, моя мама купила ребенка, и она уверена, что ее обманули.- Почему ты так думаешь?- Потому что она каждый день его взвешивает.
Если девочке до пяти лет сумели внушить, что она королева, то после пяти она обязательно внушит это всему миру!
- Сыночка, мне тут птичка напела, что ты куришь... Это правда? - Мама, это, походу, ты куришь, раз с тобой уже птички разговаривают!
Перед сном Никита Джигурда говорит своим детям, что их заберёт бабайка, и именно эта спасительная мысль помогает им заснуть.
Снимая ребёнка с люстры, отец пообещал впредь садиться на диван поаккуратнее.
У одной моей подруги есть сынишка пяти лет, который, несмотря на свой юный возраст, уже умеет читать.В один из дней он заинтересовался домашней библиотекой, нашёл там детскую книжку "Откуда берутся дети" и в мамином отсутствии её прочёл.И вот через некоторое время он приходит к маме на кухню и задаёт вопрос: - Мама, а ты ребёнка больше рожать не собираешься? - Нет, а что? - Да нет, жалко, что яйцеклетка впустую пропадает.
Никогда, слышите, никогда не оставляйте маленьких детей надолго с мужчинами. Муж, брат, сват - пофиг... Не оставляйте!Мой трёхлетка теперь поэт. В рифму отвечает, стихи сочиняет.С утра после выходных возится с игрушками своими, я ему в тему его возни напеваю:- Восемь ног и восемь рук - это человек-паук!А он себе под нос продолжает:- Восемь пись и восемь как - это ЧЕЛОВЕК МУДАК!
Услышал от соседской девочки:- Баю-баюшки баю,Не ложись на краю,Придет дедушка Бабай,и отключит вам Вай—Фай!Испугался...
У моей младшей сестры дочь (5 лет) очень хотела получить в подароккакую-нибудь живность. Поскольку в городской квартире содержать хоть ималенькое, но животное было проблематично, ей было отказано, но вутешение ей Дед Мороз подарил открытку с котенком. Поскольку девочкабыла уже грамотная, ее мама уже научила читать и писать, она попросиларазрешить ей написать письмо Деду Морозу. Письмо оставили в традиционномпочтовом ящике Деда Мороза - на открытом балконе. Мама (ее зовутХалида), интересуясь содержанием первого в жизни письма дочки, вскрылаего и прочитала следующее послание: "Халида! Ну почему ты не любишь собак и кошек? Подари своей дочкесобачку или кошку! Дед Мороз"
Хожу по супермаркету, а навстречу мне выезжает тележка, в которой среди продуктов две маленькие девочки сидят. Тележку катит их папа.Я его, шутя, спрашиваю: - Где такого товара набрали?А он мне серьёзно отвечает: - Самодельные...
Если ваш ребёнок слишком часто просит вас купить ему леденцы, проверьте: может быть, он как раз в это время бросает курить.
Пятилетний сын подходит к отцу, читающему газету, и просит: - Папа, сделай мне чай! - Ой, сынок, я так устал сегодня. Сделай себе сам. - Ну, папочка! Ну, пожалуйста... - Хорошо, тогда давай поступим так: ты сделаешь чай мне, а я тебе. - Давай.Спустя пять минут: - Папа, вот твой чай! - Я перехотел, сынок. Пей его сам.
Дочь : "Папа, хочу братика !"Дочь : "Папа, хочу братика !"Дочь : "Папа, хочу братика !".Дочь : "Папа, хочу братика !"Папа (я): "Тань, не получится с братиком, денег нет, тебя не понятно чем кормить...!"- А я с вами денег зарабатывать буду!Ага, 1992 год, че жрать, где купить, как выжить - не очень понятно...- Ладно, говорю, собирай, Таня, бутылки (думал - отстанет).На следующий день идем мы все вместе (жена, я и дочь) из детсада.Танька вдруг подрывается и у бабульки какой-то из под носа выхватывает пустую бутылку, с криками типа "начало положено! я много наберу! братику еда будет! " - тащит бутылку мне...Отдали мы эту бутылку бабке.Деваться было некуда - пришлось родить.Сестренку.
События в этой истории происходили непосредственно на моих глазах.Пошли мы как-то в плавательный бассейн: мы с женой и ещё две молодые пары. Один из парней придумал, как напугать свою жену. Решил нырнуть далеко от неё, незаметно подплыть к ней под водой и укусить за ягодицу.Его благоверная, однако, тему просекла и, когда он нырнул, тихонько отплыла в сторону.Там, где она до этого стояла, проплывал паренёк лет двенадцати. И вот, наш "ихтиандр" подплывает в мутной воде к "месту операции" (на пацанчике были надеты чёрные плавки, а у жены "ихтиандра" был чёрный купальник), кусает пацанчика за жопу и и с довольной рожей выныривает рядом с ним.Блин, я думал, что утону в том бассейне со смеху...
Когда мне было пять лет, мы с мамой шли по улице. Я вдруг споткнулась и упала. При этом разбила коленку до крови. И только хотела зареветь, как мама мне говорит: - Ой, смотри, асфальт испортили, бежим быстрее отсюда!И я моментально забыла про боль.Каждый раз с мамой вспоминаем и смеёмся.
Еду в электричке. Напротив - курносая малышка и ее беременная мама. Девочка сидит смирно - думу думает. Мама читает книгу.Малышка:- Мама, роди мне котика.- Не могу, - отвечает мама, не отрываясь от чтения.- Ну, тогда роди собачку...- И собачку не могу...Девочка тяжело вздыхает и отворачивается к окну. Мама откладывает книгу, целует ее в макушку и объясняет:- Понимаешь, я - человек. Могу родить тебе только братика или сестричку.Малышка снова вздыхает и великодушно так:- Ладно.... рожай... Вот вырасту и сама себе рожу ...и котика, и собачку...
Помню, в детстве я очень боялся, что под кроватью ночью сидит некто, кто может схватить меня за любую часть тела, которая вылезает за пределы кровати. Я вырос. Завёл кота. Теперь детский кошмар превратился в суровую реальность!
Маленький мальчик спрашивает отца:- Папочка, а когда бывает праздник папы?- Когда дома не бывает мамы.
Наблюдаю такую картину на детской площадке: молодой папаша выгуливает своего сына, которому года 4. Тут к мелкому подходит кошка, и он недолго думая фигачит её со всей силы, бедное животное тут же ретируется.Отец подходит к своему чаду, не кричит, не ругает, а садится перед ним на корточки и спокойно говорит:- Ты большой?- Да.- Сильный?- Да.- Такой большой и сильный, что можешь ударить маленькую слабую кошечку?- ...- Вот я больше и сильнее, но знаешь, почему не бью тебя?.. Потому что сила нужна для того, чтобы защищать тех, кто слабее, понял?... А не для того, чтобы бить маленьких и беззащитных. Сильные так не поступают, понял?- Понял...- Что ты понял?- Маленьких бить нельзя... а то никогда сильным не будешь.- Молодец....Респект и уважуха таким родителям!
У меня сын 6 лет, фанат футбола, мяч с собой берет даже в постель. Вчера пошел с ним в гости к другу, мяч с нами. У друга двое, парень Серега 10 лет и девочка Вика 8 лет. Ну пришли значит, смотрим хоккей, дети занимаются своими делами, в детской. Вике видимо стало неинтересно с парнями, пришла к нам в комнату, достала какую-то игру, вроде монополию и начала заниматься своими делами. Проходит какое-то время и тут мой залетает к нам и громко орет в коридор:- Кто не будет играть в футбол, тот баба. (где это взял не известно, видимо в садике)Вика не отрываясь от своих дел со вздохом произносит:- Да я и так баба.Дальнейший просмотр хоккея был уже не таким.
Мальчик, решивший стать программистом, уже неделю перебирал сломавшийся компьютер. Его мама круглосуточно возилась на кухне. Было непонятно, почему она вдруг начала так вкусно готовить. Мальчик не знал, что три дня назад мама случайно услышала отрывок его разговора с приятелем: - ... Память у меня хорошая. У меня с питанием проблема. Я вначале на "мать" грешил, думал, уже избавляться от неё буду, но пусть пока будет, какая есть. А вот питание, как выяснилось, хреновое. Буду думать, что делать.
Двухлетняя дочка ноет над коробкой печенек. Говорим ей: - Прочитай, что написано на коробке - тогда откроем.Она с энтузиазмом водит пальчиком по корейским иероглифам и говорит: - Очень вкусно. Надо кушать!
Ближний Восток. Дамаск. Едем с пятилетней дочерью в городском автобусе. Она смотрит в окно, все ново и интересно. На остановке стоит женщина в черной парандже. Мой ребенок на весь автобус спрашивает: "Что это?" Я объясняю, что это тетя так одевается и т.д. И тут второй вопрос: "А где у нее спина?"По смеху в автобусе я поняла, что здесь многие понимают русский.
В наше время провинившихся детей ставят в угол, в котором хуже всего ловится wi-fi
У моей подруги есть трёхлетний сын, который матерится так, что у взрослых уши вянут.И вот в один прекрасный день родители решили отдать наследника в детский сад.Ну, и в первый же день, естественно, возникла проблема - кто из родителей пойдёт забирать ребёнка домой. Со слезами на глазах отправилась мама.Собирая малыша, она очень удивилась тому, что воспитательница не горит желанием обсудить с ней вопросы филологического воспитания её сына.Когда они вышли из садика, мама задала сынишке единственный вопрос: - Солнышко, ты что, весь день не матерился?На что ребёнок ей ответил: - Ты что, мама?! Там же дети!
Иду сегодня за мамочкой и очень разговорчивым мальчиком.За ручку держатся.Но мальчик, как и надо в его возрасте, почемучка еще та!Мам, почему то? Почему сё? А как?….. ну сами понимаете!Притом идут передо мной не спеша, чинно и мирно. Я тоже не спешу после рабочего дня, и становлюсь невольным слушателем долгого диалога мальчишки и коротких ответов его мамы.Сын, кивая на проезжающие машины, на удивление четко определяет их бренды:Мам, смотри, это же Лексус! Ну прям как у папы! Один в один!Мама вяло смотрит в сторону проезжающего пепелаца:Нет, у папы красный!Чуть позже:Мам! Ну это же Мерседес Е Брабус! Ну точно как у папы!!!!- неее... у папы не такой грязный.....Мам, а это же Инфинити... нравится эта модель!Сына, но у папы же не розовый, а металлик!!!!Я чуть-чуть начинаю прифигивать от семейки:Видели нуворишей, где пацан в папином гараже проводит больше времени, чем в детском садике???Мам! МАААМ!!!!! Ну вот же Порше Каен, ну такой же как у папы!!!!!!- Да нет, сына. У папы кузов последний, а это какой-то старый шлак....Я начинаю медленно стопорить.... ну ничегожесебе живут люди!!! А я тут такой хожу, рассчитывая только на кредит. . .Но мама мальчика сделала то, чего я не ожидал:Она кааааак запиндюлит мелкому затрещину!!!!!И каааак завопит на пол улицы:- ТЫ ЧТО, ОПЯТЬ С ПАПИНЫМИ МОДЕЛЬКАМИ ИГРАЛ?????!!!!!!!
В детстве, когда мои родители плохо себя вели и превышали свои полномочия, я им за это плохо кушал и плохо спал.
- Машенька, а у вас семья полная? - Нет, у нас только мама полная, а мы с папой худые.
В молодости трахаешься - спустя положенное время появляются дети.В зрелые годы только собрался потрахаться - тут же, бля, появляются дети.
- Фимочка, перестань таки быть таким жадным. - А ты мне что за это дашь?
Сегодня муж, глядя на то, как я спокойно кормлю сына кашей, которую тот размазывает по рукам, лицу, стульчику и игрушкам, спрашивает меня на полном серьёзе: - Ты принимаешь какие-то антидепрессанты?
Еду в маршрутке и слышу такой диалог. Мамочка, лет, наверное, 28-30, разговаривает по мобильнику с маленькой дочкой: - Посуду помыла? Да ты моя умничка, помощница мамочке! Папа пришёл? Поняяятно... Что, что?! Что папа сделал?! Папа принёс собааачку?! Доченька, мы не сможем её оставить. Доча, её надо будет выгуливать и кормить. Я сказала: "Нет!". Доченька, что значит "Мне пох*й"?!!..
Отправил пятилетнего сына на выходные к деду в гости.После выходных дед сообщает мне: - Внук-то, похоже, меня за идиота принимает. - А чего так? - Он предложил мне сыграть в викторину. Я согласился. Он задал мне первый вопрос: "В каком году родился Пётр I?". "Не знаю", - говорю я. "Ну, тогда специально для тебя вопрос попроще: какой сейчас год?".
ЛЕНИНГРАД"Уезжаю в Лениград... Как я рада!""Как я рад!!!"(И.Уткин)Это очень грустная история, хотя, о Питере веселых и не бывает, город такой. Город ноющей светлой грусти. Ох, зря я это написал. Теперь опять начну страдать и скучать по Ленинграду…   Жила была во Львове маленькая первоклассница Лариса, и однажды папа ее обрадовал:- Лара, если первый класс закончишь на пятерки, то мы с тобой поедем в Питер, и ты, наконец, увидишь свою прабабушку.Но папа не сказал, что бабушку Лера увидит в первый и в последний раз в своей жизни.Бабушка родилась в Ленинграде, молоденькой девчонкой пережила блокаду и маму с папой.Лет тридцать преподавала в университете, похоронила сына, мужа, оставила  свою комуналку соседям, и еще до перестройки  перебралась  в Германию.Но в последнее время немецкие врачи регулярно отрезают от бабушки по кусочку и жить ей осталось считанные дни. Вот она и решила,  на все   свои сбережения, прилететь и проститься с родным городом, увидеть подружек детства и любимого внука Валеру, а если повезет, то с Валерой приедет и правнучка Лариса.Лариса никогда еще не бывала в Ленинграде, да что там в Ленинграде? Так получилось, что она, пока даже в настоящем поезде ни разу не ездила.Девочка раскопала в чулане книгу о Ленинграде, выспросила у папы все, что он знал о пассажирских поездах и принялась мечтать, рисуя акварелью картины:- Папа, смотри, вот это мы с бабушкой и с тобой у Медного всадника, а это мы едем на поезде и пьем чай, а тут мы ночью катаемся на кораблике по Неве. Папа, а знаешь, почему все видно, как днем?- Нет, Лариса, не знаю. А почему?- Не знаешь!? Внимание, та-да-а-м! Потому, что в Ленинграде будут белые ночи! Представляешь?Валера, удивлялся, хвалил дочкины рисунки и даже не говорил, что на самом деле, бабушка передвигается только в инвалидной коляске.Наступил день отъезда.От прилива счастья, путешественница всю ночь почти не спала.Жаль, мама не смогла проводить - работа, ну, ничего, вокруг и так полно народу, так что ощущения почти как от проводов.Валера с Ларисой были самые первые у дверей вагона. Девочка вдыхала незнакомый мазутный дух дальних странствий и беспрестанно всем интересовалась:- Папа, а мы сразу будем кушать, или сначала немножечко поедем? Давай лучше немножечко поедем.- Хм, ну давай.- Папа, а зачем дядя вытирает тряпкой ручку?- Ну, пока поезд из Питера до Львова доехал, по полям, по лесам, ручка и припылилась.- А можно пощупать, пока он не вытер?- Хм, ну пощупай, только не испачкайся.Наконец, проводник надел фуражку, и взял в руки билеты:- Так, вы вдвоем, до Санкт-Петербурга. А у девочки есть загранпаспорт?- Нет, а зачем? Она ведь со мной, а у меня есть.- Вы поймите, мне не жалко, но в Литве без загранпаспорта вас снимут с поезда и завернут обратно. С ними не договоришься, так что даже не рискуйте, обязательно снимут…После бессмысленных споров и сдержанного мата, Валера отвел Ларису в сторонку, присел перед ней на колени, вытер слезки и сказал:- Доченька, видишь, как получается, ну кто мог знать? Мне очень не хочется без тебя, но придется ехать одному, ведь бабушка специально ради нас туда прилетает на один день.Лариса, тут вот какое дело, ты еще никогда не ездила одна в трамвае, но остановку нашу ты же узнаешь и до дома дойти сможешь. Вот ключи, не потеряй. Не получится открыть дверь, попроси соседку.Сейчас, пойдешь по этим ступенькам вниз, потом выйдешь из вокзала, там и сядешь на девятый трамвай, смотри не перепутай, а то заедешь...И главное, доченька, по дороге постарайся не плакать, а то тебя заберут в милицию……Плачущая Лариса помахала поезду и поезд увез папу из под крыши вокзала. Увез медленно, как будто издеваясь.Лариса не помня себя от горя и не видя ничего сквозь слезы, все же, каким-то чудом добралась до дома, а часа через два, вдруг вернулся папа (дернул стоп-кран и спрыгнул с поезда), он обнял и успокоил Дочку, а потом они вместе склеивали разорванную в клочья книгу о Ленинграде и давали друг другу обещания - обязательно еще съездить и погулять по этим проклятым белым ночам.…Бабушка так и умерла, не увидев свою правнучку, зато никогда не бывает плохого без хорошего, ей посчастливилось умереть в родном городе и хоронил ее не бездушный немецкий муниципалитет, а верные подружки детства с самыми  настоящими слезами на глазах…
- Э-э-э... Сынок, иди-ка сюда. - Чё, бать? - Я в твоей куртке нашёл пачку сигарет. - Ну и чё? - Э-э-э... Мы живём на Ямайке, здесь +40°С. Так на кой чёрт тебе куртка?
На уроке рисования школьникам задали изобразить порыв ветра.Мой сын получил оценку "отлично", но его работу выставлять не стали, поскольку на ней был изображён стоящий у стены мужчина (вид со спины), у которого спереди, начиная с уровня гениталий, вбок отлетала струя.
Когда делаешь с ребёнком уроки, постоянно закрадывается мысль: "А я вообще училась?".
Еще одно воспоминание ветеранов легендарной газеты "Пионерская правда" из горы детских писем, которыми редакцию заваливало ежедневно: "Здравствуйте, дорогая редакция! Вчера мы поцеловались. Подскажите, что делать дальше?"История абсолютно невыдуманная. Такие вопросы советские дети и подростки доверяли своей "Пионерке"...
Вредные привычки
Лето, жара. Я с 3-летней суперактивной дочкой и приехавшей в гости подружкой отправляемся погулять, воздухом подышать. Выходим  во двор (двор очень зеленый, много кустов и деревьев) и тут я понимаю, что все дочкины игрушки для песочницы остались дома. Не вопрос, оставив деваху под присмотром подруги, пошла домой. Возвращаюсь через 5 минут. На подружке лица нет, дочка рядом по полянке носится: цветочки разглядывает. - Что случилось????Далее со слов подруги: "Понимаешь, стоим мы на полянке (угу, она-то стоит, а дочка вокруг нее прыгает) и я замечаю щенка спаниеля, который рядом за деревом гуляет. Нагибаюсь к ребенку и говорю: Cмотри какая собачка, щеночек еще! Пойдем посмотрим на него, погладим, познакомимся." Детка  у меня шустрая, услышав про собачку, она резко разворачивается и несется в сторону щенка. Но полянку со щенком она пролетает не останавливаясь и несется дальше.. А дальше стоит ротвейлер большой и солидный в шиповоном ошейнике на солидном поводке рядом с хозяином. Именно к нему и устремилась дочка с криками "Абачка!!". Кто больше обалдел: подружка, ротвейлер или его хозяин не известно. Но первой пришла в себя подруга и установила личный рекорд по бегу на короткие дистанции, перехватив ребенка буквально за метр от собаки...PS. Собаки всю жизнь были и у меня и у подруги, именно поэтому представляем, чем могла бы закончиться подобная встреча.PPS. С ротвейлером мы потом познакомились - спокойный суровый парниша, гладить себя позволял в свободное от службы время :)
ДОБРОЕ СЛОВО«С помощью доброго слова и револьвера можно добиться гораздо большего, чем просто с помощью доброго слова…»(Альфонсо Капоне)Я, по Скайпу позвонил другу детства, Сереге.Серега – высокий, седой мужик, в прошлом неоднократный чемпион Украины по дзю-до.У него, кстати, фееричное (не только для спортсмена) чувство юмора, преимущественно черного…На экране появился вчерашний младенец – Серегина дочурка, непомерно выросшая, аж до третьеклассных размеров.Она сходу сдала отца:- Сдрасьте, папа в туалете сидит, скоро выйдет.- Ну, не торопи его. Расскажи, лучше, как твои дела? Что в школе? Как мама? Как папа себя ведет?- Плохо себя ведет, задирается. Мы с папой вчера вечером ходили в кафе на мороженое. Там за соседним столом сидела куча мужиков, они курили и громко матюкались.А папа подошел к ним и сказал:- Во первых – перестаньте матюкаться, тут дети, а во вторых - это некурящий зал.Один мужик подул на папу дымом и сказал:- Слышишь? Если ты с маленькой дочкой, то это еще не значит, что тебя пожалеют и не настучат по голове, и ты можешь тут вы… (нехорошее слово, в общем)А папа им и говорит:- В принципе логично, но, кстати, если вы все через секунду начнете кашлять кровью и делать страшные глаза, то это еще не будет значить, что вы, вдруг превратились в вампиров, скорее всего, просто ваши легкие, проткнулись сломанными ребрами…Мужики притихли и сказали:- Ну, тоже логично.Больше они не матюкались и не курили, а потом подняли свой стол, и ушли с ним на веранду…В мониторе появился Серега:- Доча, вместо того, чтобы запоминать плохие, взрослые разговоры, запоминала бы лучше хорошие, английские слова. Тройку, кто будет исправлять?Здорово, Грубас, у нас все помаленьку. Ты, там, как…?
ДТПНа сей раз история грустная. Про идиотку.Знаете что больше всего пугает детей? Ладно, сама скажу – страх матери. Дитё доверчиво к этому миру и ничего не боится. Пока мама не напугает.Бреду с псом через школьный двор, он же детская площадка. С целью найти дочу, которая где-то там заигралась в волейбол. Зрение у меня хреновенькое, а посему пес первым замечает Обожаемое Существо. С целью более точного наведения на цель отстегиваю поводок, прекрасно зная что он никого не обидит. Пес, сияя от радости, несется к хозяйке (а номинально хозяйка  - моя дочка).Перпендикулярно псу, имея курс «в неведомое никуда» несется детеныш уже вполне сознательного возраста, лет 6-7, судя по габаритам. Мальчик, крепенький такой.Ну и так уж выходит, что траектории их движения пересекаются в критической точке!Мопсик обиженно хрюкает от мощного пинка в бочину. Детеныш, споткнувшись об то, что оказалось в «слепой зоне», падает на газон и пытается понять – что это было.Пес, мгновенно вернувшись, подходит к ребенку. Когда я подбежала к месту происшествия они уже восторженно обнимались и облизывали друг друга. Они познакомились.Я помогла дитю подняться и начала отряхивать пыль… Малыш успел спросить и как зовут эту «бибизянку» и точно ли это собака, и можно ли поиграть… Но тут явилась сумасшедшая мамаша, которая наконец-то соизволила посмотреть – где её чадо.Визжать она начала издалека. (Это потом её муж объяснил, что ей показалось, что я бью ребенка и травлю на него собаку).Орала она очень громко и как то непонятно о чем.Визг перепугал всех. У радостного было пацаненка началась истерика. Пес под шумок слинял. Убежал домой и забился на место. Потом кое-как отпоили валерьянкой.Подростки, забывшие про волейбол, и уже отдрессированные школой просто молчали как новобранцы. Новоявленные мамаши впали в ступор, пытаясь связать воедино упавшего ребенка и международную политику, которую в данной ситуации поносила мать мальчика. (Он тихо рыдал в сторонке).Самым умным в этой ситуации оказался 10-летний мальчик. Он взял телефон у малыша, нашел номер его папы и как смог объяснил ситуевину. Папа приехал очень быстро. Погрузил благоверную в машину и извинился.А пес с того случая демонстративно не замечает мамаш с детьми. Знакомится с ребенком только с настойчивой просьбы матери.
молоток
Когда сын был маленьким, наша воспитательница в детском саду всегда говорила, что папам нельзя приходить на утренники в младшие группы (1,5 - 4 года).Потому что папы ржут, как кони, а дети не понимают и начинают плакать.Там же разные сказки-сценки, типа, Колобок или Репка, а детки в этом возрасте не все слова выговаривают. Вот папаши и угорают над фразами, типа: "У бабы-еби биля ебуська на хуих носьках" (У Бабы-Яги была избушка на курьих ножках) или "Посёл неубок весь билять" (Пошёл Колобок в лес гулять).Папы, не смейтесь на детских праздниках, а то вас пускать туда перестанут!
Записка, прикреплённая магнитиком к холодильнику:"Виталя, надеюсь, что всё будет хорошо, пока я буду в командировке!Не забывай простые правила:- Не сожги и не затопи квартиру и соседей.- Захотел поесть - сходи куда-нибудь и поешь. Или закажи что-нибудь, чтобы привезли домой. НЕ ТРОГАЙ ПЛИТУ!- Закончилась вода - звони (495) 574-29-04, договор № 002.129.- Разлил - вытри. Рассыпал - подмети. Разбил - вынеси. НЕ НАОБОРОТ И НЕ ПОТОМ!- Инструкция от стиральной машины лежит на стиральной машине. Инструкция от посудомоечной машины - на посудомойке. НЕ ПЕРЕПУТАЙ!- Выбросить мусор - это не значит положить пакет около двери.- Не пей перед работой, после работы и во время работы. Вообще не пей!- Не устрой из квартиры бар, притон или бордель.- Если притащишь кого-то домой - будь гостеприимным и не обижай.- У носков, как и у всех, есть пара. Вечером найди носку его пару и отнеси их в стирку.- Стул - это не вешалка. Вешалка - это вешалка.- Если покалечишься или покалечишь кого-нибудь - звони 112.С любовьюМама".
"Навеяла" история, рассказанная Unknown (№18 за 12.04.2014)Гуляла как-то в пригородном лесу моя жена с нашим кадром, когда ему было годика четыре, наверное.Шли они по дорожке и вдруг какая-то псина выпрыгнула из кустов перед ними.Жена вскрикнула, испугалась и стала назад пацана оттягивать, чтоб собой заслонить.Но сын вырвался, выбежал вперёд и руками замахал:- Уфоди собака, мама боится!Хорошо, что пёс оказался миролюбивым, "ни слова не сказав" повернулся и потрусил по дорожке.
В парке маленький мальчик капризничает, плачет, чего хочет и сам не знает. Мама использует весь классический арсенал - обнимает, предлагает мороженое, грозит рассказать папе - ничего не помогает. Назревает истерика.- Я тебя накажу - беспомощно угрожает мама.- Ну и наказывай!Мама задумывается, потом достает телефон.- Вот я тебя сейчас сниму на видео и в ютуб поставлю. Все увидят, какой ты плакса.Теперь задумался мальчик. Пару раз всхлипнул.- Не надо ютуб. Я согласен на мороженое.
Об углубленном изучении родного языка в ясельной группе.Забирает папа малого из садика. Сынуля демонстрирует испачканную борщом белую футболку, которую я, вообще-то, не разрешаю носить в садике. Но утром дитя собирал муж. И забыл.Папа прикидывает ущерб:- Попадет нам от мамы.На что малой выдает:- Папа, да нам зёпа!
В деревне Гадюкино, где не принимался ни один из федеральных телеканалов, дети так и не смогли написать сочинение на тему "Внешние и внутренние враги России".
Кружок лепки, преподаватель объясняет детишкам особенности анатомии, для закрепления материала спрашивает у пятилетнего внука:- Скажи, Женя, вот у тебя, например, есть позвоночник?- Не знаю, Ольга Ивановна, есть у меня позвоночник или нет, меня ещё не сканировали...© KONDEXIII
Маленькая дочка решила маме на ночь рассказать сказку. - Давай, - говорит, - я тебе сказку расскажу.Мама уже засыпала и говорит в полудрёме: - Давай... - Жили-были дед и старуха. Старухе было 30 лет...Всё! Сон как рукой сняло...
Укладывая детей спать, мать так на них рявкнула, что даже соседи этажом выше расстелили постель и легли.
Маленькая девочка съела только белок у яйца, а желток не хочет. Бабушка ей говорит:- Леночка, а почему ты желток не кушаешь? Девочки, которые в детстве едят желтки, вырастают красивыми и умными.- А почему ты в детстве желтки не ела?
Напомнила история про Конфетка твоя ненаглядненькаааяяя...Дочке тогда было года 3, приехали вечером забирать ее от няни. Няня хохочет, рассказывает, что решила ее проверить:- Настя, как твои фамилия и отчество?Она задумалась и ответила:- Кисонька-мурлысонька что ли?
Читаем с семилетней Машей сказку про Али-Бабу. Дошли до пещеры с золотом.Я, восхищаясь прелестями красивой картинки в книге и изобилию богатств, восторженно говорю: - Я бы взяла себе кувшин золочёный... А ты, Маша, что?Ответ был сух и краток: - Я бы на "Газельке" всё вывезла.
Настоящие крутые отцы не отправляют детей учиться за границу, а открывают там филиалы московских университетов!
Один ребёнок в доме - это бандит!Двое - организованная бандитская группировка.Бабушки и дедушки - могущественные покровители.Котяра - партизан-диверсант.Папа - политический лидер.И только мама никак не определится - то ли она карательный орган, то ли жертва беспредела!
Еду с сыном в автобусе. Пацан только что научился читать и читает всё подряд и обязательно громко. Все же должны знать что он читать умеет! И вот он читает всё, что написано на домах, на заборах: «Универсам», «Аптека», «Гастроном», «Приём стеклотары», «Путин – х.й»… Пришлось под хохот пассажиров выходить на следующей остановке.
Папа решил проверить трёхлетнюю дочь, как она знает свои фамилию и имя.В супермаркете вдруг с невозмутимым видом спрашивает ребёнка: - Девочка, ты кто?Ребёнок с ужасом и слезами на глазах отвечает: - Конфетка твоя ненаглядненькаааяяя...
Хотя я дважды в день езжу на маршрутках, ничего весёлого со мной пока что не происходило.. Но вот какую прекрасную вещь рассказала мне сегодня моя мама. Едет она - вечер, спальный район, маленькая маршрутка, толкотня, люди с трудом пробиваются к выходу, другие падают на освободившиеся места.. Обычная история. Все уставшие, напряжённые.. Девочка лет трёх, сидящая на коленях у бабушки, пытается как-то развлечься.. Но за окном темно, игрушек и конфет ни у кого из рядом сидящих нет (она этот вопрос активно пыталась прояснить.. а может, есть конфеты, но делиться не хотят?), даже ногами болтать и то места нет. И вот вдруг.. Как раз на подъезде к метро.. Громко, командным "воспитательским" голосом девчушка произносит фразу, которую, наверное, постоянно слышит в детсаду и от которой народ местами начинает давиться от смеха, а местами смущённо краснеет:- Кто пописал тот встаёт, кто покакал тот сидит!
Заходят в маршрутку мама с дочкой. У мамы в руках полным-полно сумок и пакетов. Дочка нарядная такая, вся в бантиках. Сели. Мама говорит: - Ой, доченька, мы с тобой столько всего накупили, столько денежек поистратили. Что нам с тобой папа-то скажет?А девочка на это спокойно и искренне выдаёт: - Да вы охренели, девки!
В России только потому не наблюдается переизбыток маленьких детей с именем Стас, что пятидесятилетние женщины рожают не так уж и часто.
Пятилетний сын полицейского, украв у отца табельный пистолет, запросто выиграл у своих друзей во дворе в войнушку.
Мой младший сын (на момент, когда произошёл этот случай, ему было около трёх лет) любил со мной ездить в гараж, ставить машину, а обратно ехать у меня на плечах. Идём мы из гаража, тепло, лето, настроение замечательное, ребёнок у меня на загривке сидит,  что-то щебечет. Впереди идут три симпатичных молодых мамаши с тремя детьми примерно такого же возраста, как и мой. Идут, перекрыв весь тротуар по ширине. Я их догоняю, говорю "Позвольте пройти" и протискиваюсь между ними. Они все посмотрели на меня - какой я хороший папа, несу ребёнка, болтаю с ним, и одна из них и говорит:- А возьмите и наших к себе на плечи.Мой мелкий наверху поднапрягся, чувствую, затих. А другая игривым голоском дополняет:- Ага, и нас тоже!Мелкий тут же негромко, как бы себе под нос, но услышали все. Недовольно так:- Ага, а место-то где?!
Листаю школьный дневник дочери, морщусь, вздыхаю...Дочка участливо спрашивает: - Как ты думаешь, папа, во всём виновата улица или дурная наследственность?
Один мой хороший знакомый много-много лет работает в спортшколе тренером по акробатике. Каждой новой группе родителей на первой тренировке он показывает один и тот же фокус...Кладёт на пол несколько матов и командует детям бегать вокруг этих матов.Через несколько минут даёт команду: - Всем быстро лечь на маты!Так вот: мальчики ложатся лицом вниз, на живот, а девочки - лицом вверх, на спину! Всегда!..
После общения с психологом дети стали гораздо послушнее, только вздрагивают при слове электрошок.
Была у меня как-то в детстве жесточайшая депрессия из-за неразделенной любви. И решил я выброситься из окна… А их мама на зиму заклеила. Передумал, потому что оборвешь, а потом наругают.
Детство - это сложное время, когда варенье казалось вкуснее пива. (c) Sj
Читаем с сыном стишок из школьного учебника по русскому языку, где надо в рифму вставить слово, подходящее по смыслу:Ёжик вырос в десять раз,Получился .......!... Блин, жена моментально отвесила мне затрещину. Я и не догадался, что должно быть "дикобраз", подумал, что детей жизни учат.
Родители поймут. Моему сыну, которому 1 г. и 3 мес., в магазине игрушек больше всех понравился стоящий в самом дальнем углу новый ярко-красный огнетушитель.
Сынуле 4 года. За какую-то провинность поставила его в угол.Немного постояв там, он заявляет: - Выпустите меня, ведь жизнь-то проходит!..
Утром, одевая сынулю в садик, загадала ему загадку: "Кто рано встаёт, детям спать не даёт?". Думала, что ответит "солнышко"...Однако его ответ меня просто подкосил: - Мама.
16-летний внук спрашивает у деда:- Дед, а вот как проверить - любит тебя девушка или нет?- Ну, например, когда ляжешь в постель, покажи ей, что у тебя не стоит. Та, что...Внук, прерывая на полуслове: - Погоди! Не стоит? Это как?!
- Что будешь делать, если тебя выгонят из дома? - Меня немного напрягают такие вопросы, мам...
за что?
Невинные жертвы информационной войны.Сегодня. В автобус заходят два пацана, примерно 12 лет, и один из них выдает:"Мы с тобой уже полтора часа разговариваем о политике!А ведь мы с тобой ничего в ней не понимаем!Что за хрень происходит!"
Дочка спрашивает: - Папа, почему на улице только взрослые голуби и ни одного маленького?И мне вдруг пришла в голову такая мысль: "Они как наши депутаты - растят детей за границей, а обжираться и срать прилетают сюда".
Мою беременность облегчает мой муж своими монологами с будущим сыном.Он прикладывается ухом к животу, крутит мои соски и повторяет: - Сокол! Сокол! Я Орёл! Как слышно? Приём!
Трехлетняя дочка сегодня дает папе грушу: "Папа, поешь". Он берет у нее грушу, начинает есть. Она, смотря на него с обидой, снова настойчиво: "Папа, поешь!", он в непонятках, начинает есть активнее. Дочь уже почти в слезах: "Папа! Поешь!". Он ей: "Дочь, да в чем дело, я ем!" - "Папа, пьинеси нож и поешь мне на кусочки!"
Купил дочке говорящую куклу, ну, типа: поиграй со мной, покорми меня, спой мне песенку и т.д.Часа через два крик малой из кухни: - Да когда ж ты, зараза, уже нажрёшься?!..
Нолик
Решила добавить свою историю в копилку историй про возраст "40 лет - уже старая".Замуж я вышла в 16 лет, в 17,5 родила дочку.Когда дочь училась в 1 классе, учительница задала домашнее задание - написать сочинение о своей семье.  Через несколько дней было родительское собрание, на котором классный руководитель зачитывала строки из лучших сочинений. Победило сочинение моей дочери.Начиналось оно так - "Родители у меня уже старые". Мне тогда было 23 года, мужу 28 лет.
- Па-ап, смотри! Под нашим окном дядя тётю жарит! - Сынок, слезь с подоконника! Дай людям спокойно потрахаться. Б***ь, он же её действительно жарит! Звони в полицию! Быстро!
Сыновья у меня близнецы. Оба уже женаты, у обоих по дочери.У одной из внучек день рождения. Собрались родственники, соседская детвора тут же бегает. Опаздывает второй близнец. Наконец звонок в дверь. Именинница со всей ватагой бежит встречать.Соседский парнишка, Данька пяти с половиной лет, с глазами, не то что по пять копеек, а с футбольный мяч. Заходит в комнату, где мы сидим за столом. Подходит к хозяину, и шёпотом, которому может позавидовать любой драматический артист, слышимом по всей квартире, несмотря на громкую музыку.- ДЯДЯ ДИМА... ТАМ ПРИШЕЛ ДЯДЕНЬКА..... ТОЧНО ТАКОЙ ЖЕ КАК ТЫ!!!
Девочка трёх лет пересказывает гостям своими словами "Сказку о царевне-лягушке": - ... Не печалься, Иван-царевич, ложись-ка лучше спать... утром будет подлиннее...Не знаю, как Иван-царевич, но все гости тут же легли на стол.
Едем с сыном (года 3-4 ему тогда было) в автомобиле. Периодически рассказываю окружающим водителям кто, где и как учил их ездить. Не очень громко и, стараясь, предельно вежливо. Бывает наступают моменты когда другие участники дорожного движения могут рассказать мне о моих автоинструкторах. В общем, еду весь в процессе дорожного движения, автоматически комментирую ситуацию.- Пап, а с кем ты сейчас разговариваешь?Ну мы же ещё сказки читаем, потому пытаюсь говорить на доступном ребёнку языке:- С машинками.После паузы. Удивлённым, заботливым голосом доброго врача:- И что они тебе отвечают???
С 1 января 2014 года цены на водку поднялись на 16%, а плата за детский сад - на 50%.Возникает резонный вопрос: с кем именно борется наше правительство?
Бабушка не уследила и четырехлетний бандит стащил со стола вазу с конфетами. Ваза вдребезги, половину конфет сожрал, половину "спрятал". Вечером мама проводит воспитательную беседу.- Ну а нам с папой конфет совсем не оставил! У тебя совесть есть?- Нету.... (рёв) Я только конфеты брал, я совесть не брал!
Дочка клоуна Сидорова родилась с криком: "А вот и я!".
Молдавский мальчик, играя в песочнице, автоматически оценивает качество песка, прочность опалубки и рабочий объём совочков.
Воспитательница детского сада догадалась, что шоколадные конфеты были с коньяком, когда дети стали материться и ругать правительство.
Когда мне было 7-8 лет, я не могла просидеть тихо и минуты. Говорила всегда много и быстро.И вот произошёл тогда со мной забавный случай в маршрутке.Едем мы куда-то с мамой, а вокруг нас тихо, никто ни с кем не разговаривает, даже не шепчет. Я, вроде бы, сначала сидела тихо, а потом громко спрашиваю маму: - Мама, а если бы к тебе прискакал принц на белом коне и предложил стать его женой, ты бы согласилась, если бы к тому времени уже была знакома с папой?Пассажиры маршрутки повернулись к нам, мама сидит с красным лицом. Вопрос, конечно, глупый, ей неловко, да и по жизни она такая стеснительная.Короче, мама отвечает неуверенным голосом: - Ну, конечно, я бы осталась с папой, я ведь люблю его, доченька!И далее следует моя коронная фраза: - Да?! А папа выбрал принцессу.
Самый юный преступник в истории.17 октября 1893 года.Франсуа Бертильон, 23 месяца.Состав преступления: надкусил все груши из корзины.
В какой-то момент напрягла тишина в детской комнате, где играло чадо 4-х лет.Встревоженно спрашиваю:- Ты что там делаешь?-... Ничего.- Хорошего или плохого?-... Хорошего.Что радует - ведь не солгал!Толик Юзерский
Однокомнатная квартира. Дочка вроде бы заснула. Только собрались с мужем "заняться делом", он с треском разрывает упаковку презервативов, а дочка спросонья спрашивает: - Вы что там, без меня конфеты едите?
Записка, прикреплённая магнитиком на холодильнике:"Сынок! Деньги на новый плеер я спрятала в недрах бардака твоей комнаты. Уберись и ты найдёшь их! Я в этом абсолютно уверена...".
У моей жены родители - типичная питерская интеллигенция, оба доктора наук, настолько стереотипное семейство, что иногда доходит до смешного. Решили мы с женой устроить себе в кои-то веки отдых в стиле секс, наркотики и рок-н-ролл, оставили малого с её родителями и укатили в тёплые края на недельку. Вернулись и побежали с самолёта к малому на утренник в садик, на котором он жаждал, чтобы мы присутствовали. Дети рассказывали стишки. Дети как дети, кто Агнию Барто, кто Чуковского. И вот выходит наш сынуля и гордо, тоненьким голоском начинает: "Бессонница. Гомер. Тугие паруса". Сорвал овации.
Наблюдал в трамвае, вернее, на выходе из него. Вместе с мной вышло семейство - мама, папа и сын лет 11-ти. Мама такая нервная женщина с резкими движениями, натягивает сыну на голову капюшон поверх шапки.- Тебе холодно! - утвердительно так.- Маам, да не холодно мне!- Нет, тебе холодно!Отец семейства смотрел-смотрел... Потом стащил с жены шапку со словами:- Тебе жарко!- Ты что, больной? Мне не жарко!- Вот и ему не холодно.
БЕЗДОМНЫЙ ИНДЕЕЦМожет быть в каменном веке, пятилетний Рома был бы каким-нибудь жрецом огня и  имел бы большой, заслуженный успех у соплеменников, но в наше, небрутальное время, от Ромчика сплошная головная боль.Вообще-то мальчик он хороший и даже иногда послушный, но моргнуть не успеешь, как он всю семью убьет и дом спалит.Рома ужасно любит все поджигать.Соберет, бывало, на папином письменном столе десяток туристов – резиновых ГДР-овских индейцев и ковбойцев, усадит их у походного костерка, выключит в комнате свет и слушает их ночные разговоры, то и дело подбрасывая в костер бумажные дрова.Потом, конечно, на запах дымка сбегаются мама с папой, заливают стол водой и вставляют Роме по первое число.Уж чего только с ним не делали, и уговаривали и ремешком обрабатывали и зажигалки к балкону привязывали, ничего не помогало. Рома наловчился добывать огонь даже при помощи бабушкиных очков.Но, после того, как прогорела вдруг  и оборвалась веревка папиного  боксерского мешка и он падая, чуть не прихлопнул мальчишку, родители поняли, что пора уже подключать к делу специально обученных людей.Отыскали дорогущего детского психолога и принялись водить к нему поджигателя.Несколько занятий психолог показывал Роме свои странные, но веселые картинки, просил нарисовать родителей и друзей сидящих у костра, а потом, по секрету выяснил, что Рома, когда вырастет, уйдет из дома и поступит в институт каминной растопки, или на худой конец, в паровозо-кочегарный колледж.Психолог долго думал, совещался с коллегами, наконец, отвел в сторонку Роминого папу и присоветовал ему сделать одну жестокую, но действенную штуку:Во дворе их загородного дома, обязательно вместе и обязательно с большим трудом, нужно построить деревянный домик. Совсем как настоящий только маленький, величиной с собачью будку.В этот домик нужно поселить все самые любимые вещи и игрушки мальчика, и в один чудесный день, спалить на хрен этот домик дотла, вместе со всем его содержимым. Дескать, плюшевые зайчата заигрались, начали баловаться спичками и нечаянно подверглись кремации…Жестоко, но пусть Рома поймет, что огонь не игрушка, а враг, способный отобрать у человека самое дорогое.Долго ли коротко, но домик был отгрохан на славу: высотой метра  полтора, трехэтажный, с окнами, и даже с освещением внутри.Поселились там самые важные и любимые игрушки: медвежата, куклы, солдатики, пистолеты, лук со стрелами, машины на радиоуправлении, костюм Спайдермена, роликовые коньки и еще много-много самых отборных ценностей.Пора было и пожаром заняться, но папа все оттягивал этот жуткий момент, все-таки, столько труда и души было вложено в этот дом, хоть бери и новый строй, чтобы сжечь.Да и сына жалко, настоящее будет горе. Не слишком ли жестокий удар для пятилетнего мальчика? Рома ведь так полюбил этот домик. В последнее время даже не поджигал ничего, некогда было, из карандаша и консервной банки лопату, вот, для снега смастерил, совсем как настоящую.Но, наступил день, когда папа решился – сегодня или никогда.Вечером он приехал домой, вышел из машины, смотрит, а во дворе, прямо на земле, сидит его Рома, обхватив коленки и грустно разглядывает черные обугленные головешки (все что осталось от домика), рядом стоит полукопченая мама с красными глазами и с автомобильным огнетушителем в руках.Папа хотел было что-то сказать, или спросить, но не придумал что, и тогда Рома показал пальчиком на маленького резинового индейца и сказал:- Папа - это все он, бездомный индеец. Представляешь? Пришел он к нашему домику, постучался, ему открыл дверь охранник Мишка и спросил: – «Чего, тебе, краснокожий?»А он, притворился хорошим и ответил жалобным голоском: - «Мне некуда пойти, я замерз, можно я тоже буду жить с вами?»Медведь сказал: - «Нет, уходи, самим мало места!» И выбросил индейца на улицу.Индеец полежал – полежал, потом встал и решил отомстить. Чиркнул зажигалкой и вот…Папа посмотрел на строгую маму, которая пыталась сдержать улыбку, и сказал:- Мама, скажи мне как юрист, если, к примеру, убить детского психолога, то придется ли за него отвечать, как за человека…?
Маленькая девочка подходит к отцу и шепчет ему на ухо: - Папа, я тебя сейчас кое-что расскажу, ты просто ох*еешь!Отец, откашлявшись, отвечает: - Спасибо, дочка, не надо... Я уже ох*ел!..
В доме, где есть дети, тишина - повод для паники.
ЮНАЯ НАВОДЧИЦАПятилетняя дочка ходит в детский сад. Вчера пришла забирать Полинку, а воспитательница с таинственным видом поманила меня в сторонку и рассказала такую историю...Полинке больше всего в группе нравится Кирилл, мальчик отвечает ей взаимностью, и они всегда держатся парой.Недавно у Кирилла был день рождения. Накануне он рассказал детям, что мама купит ему, наконец, в подарок велосипед.Когда же Кирюша пришёл в садик после дня рождения, и его спросили про велосипед, он только вздохнул: - Не купили мне велосипед. Мама говорит, что денег нет.Тут Полинка радостно сообщила: - А у моего папы денег много! Даже доллары есть. Он их в коробочку складывает и под диван прячет.
САПОГИВ дверь постучали нетерпеливым, но знакомым стуком, как стучат только свои.Ничего не подозревающие и не парадно одетые мои родители, открыли дверь и увидели картину:  на пороге стоит их трехлетний сын – я, и в кулачке крепко держит за штаны огромного, застенчивого солдата.Я втащил свою добычу домой, закрыл за нами дверь и затараторил радостной скороговоркой:- Мама, Папа – это настоящий солдат. Я его во дворе нашел. Смотрите, какие у него блестящие сапоги, он будет жить с нами. У вас с Папой кровать широкая, поместитесь втроем.Мама смутилась еще больше чем солдат и сказала:- Отпусти его, сынок, нельзя ему жить у нас, его мама ждет.- Мама, ты что? Он же солдат, в армии не бывает никаких мам, там только танки, пушки и сапоги. Смотри какие у него большие сапоги. Ну, пожалуйста, ну, Мама. Папа, скажи Маме, чтобы разрешила оставить солдата у нас.Папа улыбнулся и ответил:- Лично я не против, что скажешь, Валя?Мама быстро сбегала на кухню, вернулась с кулечком карамелек, вручила солдату и сказала:- Мы бы оставили его у себя, но ведь он должен Родину защищать. Вдруг, пока мы спим, враги нападут, что тогда?Это был веский аргумент. Я представил себе ночных немцев, которые лезут в окно нашей кухни, с грохотом роняя на пол цветочные горшки, и нехотя выпустил из рук солдатские штаны.Естественно, я очень расстроился и сказал:- Жаль. Эх, какие у него сапоги, а как пахнут…Прощаясь, солдат клятвенно пообещал хорошенько охранять Родину, и как-нибудь еще зайти к нам в гости……С тех пор прошло больше сорока лет.Не сказать что я до сих пор, на полном серьезе жду появления того солдата, но, по-прежнему, все еще выглядываю в окошко, так, больше по привычке.И все же, у этой истории абсолютно счастливый конец.На следующий же день, мой папа с утра до вечера бегал по городу, совсем разбился в лепешку, но все-таки где-то разыскал, купил и принес самые настоящие, кирзовые сапожки, точно такие же как у «нашего» солдата, только моего, лилипутского размера…P.S.С праздником всех, кто 730 дней красовался в таких же!
Гпс и дети.В Канаде. Гпс в машине говорит "Please bear right".С заднего сиденья доносится перевод - "Удовлетворите медведя правильно".
Женщина с ребёнком недавно переехала в Германию. Она рассказывает: Записывали ребёнка в детсад, там нас сразу обрадовали - "В группе уже есть два русских ребёнка, Закир и Рустам".
Дети - это настоящее чудо! Не пьют, а весёлые!
- Сынок, ты уже взрослый, тебе пора задуматься о карьере. - О каком карьере?
Вчера с сыном были в зоопарке и наблюдали там следующую картину. В клетке сидит большой орангутанг и свысока смотрит на проходящих людей. По его физиономии сразу понятно, что он "парень башковитый" и попросту напоминает младшего научного сотрудника с бодуна.Так вот. Возле его клетки собрались пацаны лет этак по 12-14и кривят ему рожицы. При этом что-то ему показывают и говорят. Прямо как в цирке, но в зеркальном изображении.Когда пацанам стало скучно, поскольку обезьяна никак не реагировала на их ужимки, они немного успокоились...Но после этого обезьян спокойно поднимает руки и... медленно начинает им аплодировать. Разумеется, реакция пацанов была однозначной - быстро ретировались, покраснев от стыда.
Маленький сынок подходит к папе, слушающему громкую музыку лёжа под машиной:- Папа, что это?- Коррозия металла!- Да я вижу, что тачка гнилая. А что за дрянь ты включил?
В комнату вбегает испуганная дочка: - Мама! Папа не дышит, лежит посреди гостиной, в руке у него какая-то бумажка, а рядом лежит какой-то свёрток! - Наконец-то прибыла заказанная мной шуба!
Внуков любят больше, чем детей, потому что с внуками можно поиграть, покормить, научить чему-нибудь - и ОТДАТЬ РОДИТЕЛЯМ, чтобы нормально ВЫСПАТЬСЯ!
Наконец, после 7-летнего проживания с родителями мужа мы переехали в свою, нет, не так: в СВОЮ квартиру, купленную в кредит, такую выстраданную и отремонтированную собственными силами. И вот долгожданное новоселье!!! С гордостью провели экскурсию по своей трешке, усадили всех  за стол. Все великолепно!!! Но время позднее и пора укладывать 5-летнего наследника. Уговариваю быть взрослым и самостоятельно пойти и лечь спать. Дите вопрашает: "И где мне сегодня спать?" В связи с завершающими ремонтными работами и перестановкой мебели частенько передвигали кровать сына по комнатам, а сами от усталости просто валились спать по всей квартире, где находили удобное место. Предлагаю сыну пройти и лечь в СВОЮ комнату в СВОЮ кровать. И тут кроха выдает: "Хитренькая ты, мама!!! Сама спишь где попало и с кем попало, а мне значит идти в свою комнату в свою кровать!!!" Видели бы вы глаза свекра и свекрови!!!!!! За столом повисла такая ТИШИНА!!!!!Сказать, что я в шоке - значит ничего не сказать!!!!! Спрашиваю осторожненько у сынули: "Что ты имеешь в виду?" В ответ невинные глазки: "Ну хочешь со мной спишь, хочешь с папой, хочешь в большой комнате, хочешь в маленькой!" Смеялись так, что пришли соседи в гости!!! Дружим уже 5 лет.
Сплю, три часа ночи... Звонит мобильник. Злой, принимаю вызов.Звонит дочь из соседней комнаты и шёпотом просит: - Папа, пить охота, принеси, пожалуйста, воды. А то у меня кот в ногах спит, будить его не хочется.
Дочка сегодня вернулась из школы с грамотой "За спортивные достижения". Зная, что особых спортивных достижений за ней как-то не замечено, удивляюсь и интересуюсь: за что? Говорит, за эстафету. Удивляюсь всё больше, так как эстафету ребёнок бегает однозначно слабо, хуже всех в классе. Спрашиваю: как тебе удалось? Отвечает: да легко - я на эстафету не пошла!Благодаря отсутствию в своих рядах моего сокровища, ребята выиграли - как следствие, грамота и благодарность.
Трёхлетний сын придумал игру. Называется - "Папа пришел с работы". Играется так: мы приходим с прогулки, я захожу в квартиру, а он остаётся за дверью, топает там взад-вперёд по лестничной площадке, потом стучится в дверь. Тут я должна спросить "Кто там?", открыть ему, и радостно встретить "папу". Ну там, поцеловать, всячески поприветствовать. Причём играть надо натурально, иначе "папа" вернётся на лестницу переигрывать. Обычно так раза три происходит, пока ему не надоест. И мне тоже удобно - я как раз успеваю раздеться спокойно.Вчера играем как привычно. "Папа" пошел на третий заход, прогулялся по площадке, в дверь стучит. Я уже успела раздеться и тапочки одеть. - "Кто там?" - кричу погромче, чтобы слышно было, открываю. Сын рывком распахивает дверь, солидно переступает порог:- ПРивет! (басом) Это я!Я его целую, кручусь вокруг:- Привет-привет! Ты с работы? Что-то ты долго сегодня. я уж прямо беспокоиться начала! Начальство задержало? Ну заходи, сейчас обедать будем!Тянусь закрыть дверь и тут вижу на лестнице совершенно офигевшего мужика в спецовке и со стремянкой. Видимо, электрик из ЖЭКа наконец-то соизволил прийти лампочку поменять на площадке, вышел из лифта, да и попал как раз на заключительное действие нашего спектакля.Я дверь закрыла, хихикаю, смотрю в глазок - а он там так и стоит с открытым ртом, не шевелится.Вот она - сила искусства!
В настоящее время научились делать настолько классные детские игрушки, что из детских магазинов с криками и скандалами стали выходить не только дети, но и взрослые.
Привёл ребёнка (6 лет) в садик. Пока он переодевается, слышу диалог двух других парнишек:- Стас, Стас... Знаешь, что никогда в жизни не делай?- Что?- Не клади зуб под подушку.- Почему?- Потому что зубная фея - это мой папа...
Настя заходит в комнату, держа в руках аккуратно завёрнутую в пелёнку куклу. Неожиданно кукла выскальзывает у неё из рук и с грохотом падает на пол. Реакция Насти последовала незамедлительно:– Ну, сколько раз тебе надо говорить – не вертись! Нет, ты всё своё…
80% американских детей считают, что статуя Свободы держит в правой руке мороженое-рожок из "Макдональдса".
У коллеги-психолога дома стоит макет черепа человека, на котором обозначены основные зоны мозга. Ну там, лобная доля, височная и т.д.Между прочим, любимая игрушка 5-летней дочки. При этом дочка уверена, что у всех людей голова расчерчена и раскрашена от рождения, как на этом макете.Представьте себе шок девочки, когда в гости пришел абсолютно лысый дядя! У которого, естественно, ничего такого на голове не было.А теперь представьте себе шок лысого дяди, когда юная психологиня, вооружившись фломастерами, полезла исправлять недоразумение...
300 ЛЕТДалеко-далеко, за три тысячи километров от столицы, в выцветшем на солнце рабочем поселке, жила-была маленькая девочка Валя и была у нее лучшая подруга Люба.Девочки учились во втором классе и все восемь лет, сколько себя помнили, крепко дружили.Но, однажды случилась беда - Любиного отца переехал поезд (пьяный уснул на рельсах)Всем миром схоронили и тут поняли, что Люба-то осталась совсем одна, мама умерла еще при родах, так девочка и жила с отцом в бараке.К счастью, в детский дом Любу отправить не успели, у нее отыскалась тетя – папина сестра из самого Ленинграда.И пока Девочка ждала эту свою тетю, она жила в доме у подруги Вали.Через месяц тетя вырвалась в отпуск и приехала на полтора дня. Собрала племянницу в дальнюю дорогу, переночевала, а утром, поблагодарила Валиных родителей, чиркнула ленинградский адрес, присела с хныкающей Любой на дорожку и, как оказалось, навсегда увезла ее в далекий Ленинград.Валя, была безутешной. Она рыдала целыми днями. Как там ее Любочка одна, в чужом, каменном Ленинграде? Это же так безумно далеко – целых пять дней на поезде…У Вали, на всем белом свете оставалась только одна настоящая подруга - Маша, Маша была огромной, нахальной черепахой, величиной с хорошую сковородку. Она постоянно,  со знанием дела   жевала яблоки и, не мигая, участливо смотрела на девочку, только -  это слабо помогало. Но беда не приходит одна, в одно прекрасное, солнечное утро, Валю добила новая трагедия – Маша пропала, а ведь она даже в открытую калитку никогда носа не совала, не такая она дура, чтобы выползать на улицу, да и Алабай - Шарик,   не выпустил бы, завернул бы  беглянку назад.Девочка весь дом перевернула, но черепахи нигде не было, одна только мисочка с водой и осталась.Целую неделю вся улица слышала, как с утра и до позднего вечера, Валя шарила по придорожным кустам и канавам и все звала: - "Маша! Машулька! Иди ко мне. Где ты! У меня курага. Маша, Маша, домой!"А Валины родители в это время жутко переругались. Как выяснилось через много лет, это мама увезла Машу на автобусе, аж на другой конец поселка, километров за шесть, да там и выпустила на травку. Во первых, мама всегда недолюбливала эту здоровенную, наглую черепаху и называла ее каменюкой, а в то утро, мама в темноте споткнулась о Машу, упала и чуть голову себе не разбила – из-за этого и психанула, да по-тихому и избавилась от Машки. Потом, конечно, пожалела, да уж было поздно. Даже к той травке ездила, искала, но куда там…Валя впала в полное отчаяние, ведь кроме того, что пропала ее последняя подруга, с ней исчезла и надежда хоть как-нибудь связаться с Любой.Вся беда  в том, что Валя, как и любая маленькая девочка, безоговорочно верила в добрые сказки – это и сыграло с ней злую шутку: После расставания с Любой, Валя несколько дней носилась с Ленинградским адресом на бумажке и по сто раз на дню, прятала его и перепрятывала, чтобы уж точно не потерять, но вдруг посмотрела на Машку и тут девочке в голову пришла простая и гениальная мысль – а ведь черепахи живут по триста лет.Вот где стопроцентная гарантия, надежность и стабильность! Не долго думая, Валя послюнявила химический карандаш и на целых три века написала адрес на черепашьем панцире…Но, какие уж тут три века? Пара дней и ни черепахи тебе, ни адреса, да и бумажка куда-то подевалась  за ненадобностью. Эх-хэ-хэх…Вот и страдала бедная Валя. Ну, да кто же мог знать, как оно бывает не в сказках?…Промчалось лето, наступила осень, и вот, однажды, ранним утром, Валя выскочила с портфелем из дома и сходу… чуть не наступила на Машку-почтальона.Маша, как ни в чем не бывало, сидела на крыльце и поджирала яблоки, которые сушились на газетах, а рядом гавкал и улыбался довольный Шарик.Даже представить себе такое трудно: огромная черепаха, целое лето, кусок весны и чуть-чуть осени, через весь поселок добиралась обратно домой. (видимо черепах называют мудрыми не только за выражение лица) Ведь ей, бедолаге, кроме компаса, нужно было иметь соображения, что идти можно только ночью, обходя собак, мальчишек и грузовики. Валя глазам не верила, она обнимала и целовала жующую яблоки Машу, да и у мамы от сердца отлегло, на радостях она даже стала разрешать складывать Машку на стол.Но вот беда, за долгое и опасное путешествие, с Машиного панциря, дождями, почти смыло весь Любин адрес. Цифры еще более-менее читались, а вот улица, то ли «8-го Марта», хотя вряд ли, а может «Мира», но тоже непохоже. Непонятно, хоть плачь, да и у Машки не спросишь, она ведь вообще не в курсе дела.Это надо было видеть, как Валин папа становился на табуретку, поднимал Черепаху к самой лампе, вертел ее и так и сяк, сквозь очки изучал буквы и чертыхался: - «Машка, не балуй, успокойся, и так ни черта не разобрать, а ты еще дергаешься!»А Маша, как космонавт, безмятежно болтала в воздухе лапами и абсолютно не чувствовала себя флешкой с важнейшей информацией.А через пару дней, нежданно-негаданно, в школу, на Валино имя пришло письмо: - «Здравствуй Валя, я все ждала от тебя письма, но ты почему-то забыла меня и вот я решила написать в нашу школу,  я ведь помню где ты живешь, но самого твоего адреса не знаю…"P.S.…Спустя много-много лет и тысячу писем, когда девочка Валя уже выросла, она все-таки приехала в Ленинград, нашла улицу Марата и, наконец, увиделась со своей закадычной подругой детства.Потом Валя вышла замуж, родила троих детей, одним из которых был я… хотя - это уже совсем другая......Позвоню-ка я Маме…
В детском саду смекалистые воспитательницы в тихий час придумали конкурс для детей: кто первый заснёт, тому можно не спать!..
Всегда наказывайте ребенка в игровой форме. Например: «Тут приходил зайчик-побегайчик и нашептал, что ты, говнюк, курил за гаражами»!
Я просто изумляюсь современными маленькими детишками.Вспомнишь себя в их возрасте, и невольно чувствуешь себя идиотом. Я опускаю, что в среднем сейчас детишки начинают рано говорить, читать и прочая... То, что они уже в 6-7 месяцев уже вовсю бегают в ходунках, в то время когда наше поколение детей родители только начинали сажать на диване между подушками...Но, к чему я это пишу? Да просто муж рассказал про внука своего друга.Внучку годика полтора. Когда его приводят к бабушке и дедушке в гости, то он первым делом по всей квартире собирает всякие на его взгляд очень привлекательные "штучки", типа пультов – часов – таймеров - и тому подобное, и со скорбным выражения личика все это БОГАТСТВО добровольно отдает в руки деду, со словами:- На, убиляй..., плячь...Он, совсем масенький человечек, уже понимает, что проще сразу уж убрать с глаз долой такие интересные для него вещи. Ведь потом это ВСЕ РАВНО отберут взрослые. А зачем тогда тратить нервы и истерить, захлебываясь слезами?Мне так кажется, что он вырастет очень знаменитым психологом.
Короткая зарисовка из моего детства. Мой двоюродный брат примерно двух с половиной лет от роду подходит к своей маме, моей тетке. Та дает ему яблоко, да не просто какое-то там яблоко, а самое настоящее ЯБЛИЩЕ, такое, что и взрослому не враз уесть. В двух руках держишь, и пальцы не сходятся. Женька (брат, то есть) берет это чудо обеими руками и задумчиво на него смотрит. На детской мордочке – сложная гамма чувств. Несколько раз братец пробует этот фрукт кусануть, но без толку. Наконец подымает глаза на мать и голосом, исполненным невнятной обиды, произносит:- Мам, я поял, сто ето ябйоко. Но я не понял, как я ево есть буду…
Бежим утром с сыном в школу, которая расположена в соседнем микрорайоне.Малой развлекает меня, сонную, рассказами о местных достопримечательностях. - А вот тут мы с Люсей видели крысу. Мы кинули в её сторону камешек, и крыса на нас заругалась... - Это как? - Ну, вот так: "Пи-пи-пи!.." - С чего ты взял, что она ругалась? Может быть, она с вами знакомилась?Пауза. - Мамочка, ты всегда знакомишься с теми, кто кидает в тебя камнем?!..
Сидим с внучкой (6 лет) дома, смотрим фильм-сказку "Буратино". Просмотр сопровождается её постоянными комментариями. Дошло до сцены, когда Буратино идя в школу, продаёт азбуку, чтобы попасть на представление. Внучка выдаёт: "Какой негодяй этот Буратино! Папа Карло так старался, чтобы достать ему азбуку, а он её продал". И подумав немного, добавляет: "И всего за четыре сольдо!"
Отводил я как-то свою младшенькую в садик, на утренник новогодний. Раздел, переодел, только собрался уходить – подходит ко мне делегация воспитательниц, просят пройти к заведующей. А там: «Выручайте, уважаемый Такой Такович, у нас мероприятие срывается!» Оказалось, родитель, изображающий Деда Мороза, накануне начал праздновать и до сих пор находится в очень «праздничном» состоянии. Конечно же, я начал отнекиваться, и дедом я пока не стал и Морозом никогда не был, но убедили аргументом, что дети очень расстроятся. «Вы – самый подходящий Дед Мороз, и по комплекции да и вообще… Мы вас загримируем – дочка родная не узнает!» Пришлось согласиться за такие комплименты, да и Снегурочка оказалась очень симпатичной: «Я вам буду подсказывать, когда, что говорить». Наряд дедморозовский оказался мне маловат, но заведующая сказала, что дети этого не заметят, а родители уже все в курсе. Дальше был Утренник. Было всё: и торжественный вход и хоровод, раздача подарков и фотографирование, песни и пляски народов мира. А я всё это время поглядывал на свою дочурку: узнает, нет? Кажется, не узнала, во всяком случае, вида не подавала. Заработал я таким образом грамм на… много, который мне не налили, а сказали, что отработал я хорошо и меня заносят в списки «Запасных Дедовморозов».  С чем и отбыл.С работы вернулся поздно, дочура уже спала. Жена рассказала, что перед сном она выдала «страшную тайну»:- Мама, а наш папа – Дед Мороз!- Почему это?- У нас сегодня был Дед Мороз и у него были папины ботинки!
Самый лучший спортивный тренажер - это ребенок. В зависимости от количества одежды, его вес может варьироваться от 5 до 10 килограмм.Его можно поднимать в разные стороны и много раз. Ни один тренер не заставит поднять штангу столько раз, сколько заставит поднять себя ребенок. Который успокаивается только в положении "под потолком".Укачивание отлично накачивает бицепсы. А если руки начинают отваливаться, то можно начать приседать.Подъем-посадка с ребенком на руках прекрасно тренируют мышцы пресса.Брыкающийся ребенок тренирует ловкость рук и координацию. Несколько ударов головой ребенка в нос активируют неожиданно быструю реакцию.Бег с препятствиями по квартире с криком "Где соска?!" хорошо развивают дыхалку.Короче, это, абонемент в спортзал никому не нужен? Походу не пригодится :)
Интересный факт. У многих депутатов Госдумы дети-индиго. Они с 12 лет содержат родителей и дарят им квартиры и дачи.
В летнем оздоровительном лагере детям не терпелось открыть подарки, но вожатый очень некстати потерял штопор.
Восьмилетний сын моих знакомых играет в Го. Если кто не знает, то это такая древняя китайская настольная игра. По ней, как и по шахматам, регулярно устраиваются турниры со всеми атрибутами: местами, грамотами и т.п. Детей часто награждают, вот и его как-то наградили. Диплом за 2 место в детских городских соревнованиях по Го.А еще сын моих знакомых учится в одной неплохой гимназии на Васильевском острове. В этой гимназии есть традиция - в конце учебного года на финальной линейке детей награждают за разные заслуги дипломами от школы. В том числе для этого родителей просят принести всякие их грамоты, полученные вне школы. В кружках, секциях и т.д. Чтобы как бы при всех наградить и от школы за то же самое. Мои знакомые тоже отнесли в школу диплом сына.И вот случился последний звонок и финальная линейка. Отец семейства приходит домой после работы, а сын встречает его радостными криками: "Папа, папа! Я занял второе место в городских соревнованиях по гражданской обороне! Пожалуйста, расскажи мне что это такое!"
Мальчик – маме:- Мама, помнишь, что ты сказала, когда я сегодня под машину чуть не попал? Ну, после того, как тебя «Скорая» еле откачала?- Что я чуть не умерла от страха?- Нет, позже.- Что ты редкостный придурок?- Нет, потом.- Что у тебя, считай, сегодня второй день рождения?- Вот, правильно! А где подарок?
Дочка долго беседует с мамой, потом подходит к отцу, внимательно смотрит на него и спрашивает: - Папа, а у тебя есть дети?Отец, растерянно: - В смысле? Ещё?Дочь: - В смысле, вообще!?..
Самый главный вклад в воспитание ребенка — правильно выбранный папа.
По поводу воспитания и кормления детей.Дочка моя росла всеядной. Кушала всегда все что дают и без претензий на качество еды, но иногда как у всяких детей - возникали проблемы, типа как мол вся сила в последней ложке. А так как я "своеобразный" мамин сыночек, то и ее заветы и советы по воспитанию своего чада очень чтил. Один из ее советов по Макаренко я чтил и верил свято, за что ей большое спасибо. Совет звучал так - Обещали ребенку голову оторвать - оторвите. Но это все преамбула.Как-то раз сготовив борщ, наливаю себе и дочке по полной тарелке, сидим за столом - кушаем, и тут я замечаю, что доченька моя начинает откровенно хулиганить за столом, я делаю ей первое замечание, мол Надя нельзя так, потом следует еще одно, ребенок ни в какую... не понимает и все. Я совершенно спокойно ей заявляю: Будешь себя плохо вести вылью борщ за шиворот. У ребенка ответная реакция - дикий смех. Но метод Макаренко-то сидит во мне, я на ее глазах засовываю палец в ее тарелку с борщом (убедиться в температуре борща) оттягиваю ее распошонку - и оп.... Весь борщ полетел ей за шиворот. Куча слез. Крики - БА-БУ-ШКА!!!..Когда она успокоилась, я ей тихо мирно сказал - Папа обещал? Да! Папа сделал!!!Так что если обещали чего своему чаду - исполните!!!
Учитывая тенденцию принимаемых законов, надо готовиться к тому, что в целях борьбы с жестоким обращением с детьми, педофилией и детским порно будут запрещены дети...
Сын напоминает отцу перед тем, как сесть играть с ним в шахматы: - Значит, договорились: проигравший сразу встаёт и садится делать уроки.
У друзей сын, когда был маленьким, как и многие дети, плохо кушал. И бабушка подолгу сидела с ним и "вталкивала" еду. Когда уже чуть-чуть оставалось, в ход шел аргумент "Кушай до дна, на дне вся сила". И вот однажды мама наблюдает картину: сын сидит, кушает и плачет. "Сыночка, ты что плачешь?" - "Какать хочу..." - "Ну так пойди покакай!" - "Ага, и вся сила вывалится!"...
АВТОМАТНАЯ ЭПОХА"В мечте есть сторона, которая лучше действительности; в действительности есть сторона лучше мечты. Полное счастье было бы соединение того и другого..."(Л.Толстой)Я тут взялся, недавно,  выгуливать своего десятилетнего сына и двоих его одноклассников.Сидели в кино, хрустели ведрами попкорна, ждали  начала и  пацаны между собой беседовали.Саня:- А вы бы хотели, если бы нам сейчас дали три коня и три автомата?Олег:- Да, класс, я бы хотел.Саня:- Я бы тоже. И чтобы патроны в автоматах никогда не кончались.Казалось бы, отличная мальчишеская мечта: три коня, три автомата с вечными патронами, ну что еще в десять лет нужно для полного счастья? Но тут в разговор вступил мой Юра.И в кого он такой циник? Я ведь абсолютно не такой, да и вокруг дети – как дети, а мой иногда ведет себя, как пожилой, надменный лилипут, затесавшийся в песочницу к детям.Юра:- Три коня, три автомата и вечные патроны – это конечно вау! Только хорошо бы еще, чтобы кони были надувными и чтобы не ели и не какали.Саня:- Почему надувными?Юра:- Ну, представь, порысачил ты по району, пострелял чуть-чуть, подрулил домой, а дальше что? Куда коня? В квартиру тащить? Или у подъезда к урне привязывать? За ночь угонят, или сам замерзнет. А сколько кони жрут, ты знаешь? А какают?  Вы будете с пакетами за ними ходить? Нет, лучше надувной. Домой прискакал, сдул и на балкон бросил. Да и автоматы нафиг не нужны, один раз на улице стрельнешь, а через полчаса тебя приедет брать вся московская полиция: - "Идиоты на конях, сдавайтесь и бросайте оружие,  вы окружены! Повторяю..."Саня с Олегом  призадумались и спросили:- Юра, а тогда, что бы ты сейчас хотел?Юра:- Я бы хотел, чтобы киномеханик забыл бы сейчас включить рекламу и сразу начал показывать кино…Выключился свет и я, конечно же, вспомнил своего дедушку Васю и как лет сорок назад я был абсолютно счастлив.…Дед хитро улыбался и просил рассказать стихотворение, а я сразу понимал, ЧТО мне за это будет и с глубоким чувством начинал:- Шел вчера я мимо школы.Сколько там детей, родная!Как рассказывал учитель,Долго слушал у окна я…В конце дед гладил меня по голове, запирал в дачном домике (чтобы я не узнал – где тайник) и через пять минут возвращался с черным, тряпочным мешком, застегнутым на пуговицы (он специально его сшил), сажал меня на диван, долго возился с пуговицами и наконец складывал мне на коленки тяжелый, холодный и колючий… автомат.Да, коня у меня не было, патронов тоже, но страшный, черный и железный автомат был! И это было настоящее счастье.Когда мы с братом вспоминаем какие-нибудь моменты самого раннего детства, в первую очередь,  выясняем – в какую эпоху это было, до автоматную, или после?В конце шестидесятых, дедушка Вася строил дачу, и каждый день ходил за чем-нибудь полезным на местную свалку, там он  и нашел наш автомат.Практически новый, ни капли ржавчины, даже кожаный ремень на месте. Одна беда – магазина не было, а без него вид совсем не тот. До сих пор обидно, ну какая фашистская сволочь выбросила на свалку автомат без магазина?Я всегда пытался пристроить вместо него что-то суррогатное: бабушкину фотографию свернутую трубочкой, дедушкину логарифмическую линейку, ну, или на худой конец, брусок черного пластилина, за что, тут же получал подзатыльник, и мое краткосрочное свидание с автоматом прекращалось до следующего раза…Жаль, что дедушка мне так и не дал поползать с автоматом даже по клубничным грядкам, вся война проходила исключительно в домике и только за закрытыми дверями. Конспирация.   Автомат наш, хоть и был немецкий, но я почему-то был уверен, что немцы делали  автоматы только с одной целью, чтобы с закатанными рукавами войти с ним в лес, глупо повертеть головой, получить от партизана камнем по каске, тут же умереть и завещать свой автомат партизанскому отряду.Вот и мой автомат был стопроцентно-партизанский, во первых - партизаны у себя в землянке приделали ему для красоты темно-коричневые пластиковые накладки ( телевизоры тогда были черно-белыми и я думал, что обычно автоматы у немцев полностью металлические, без всяких там пластиковых щечек)А во вторых – на нем партизаны сами выбили русскими буквами, что, Мы, мол, Русские и нас в партизанском отряде целых 40 человек, но поскольку на автомате места было немного, то написали они все это сокращенно: М. Р. – 40Даже сейчас, спустя столько лет, я могу нарисовать свой «автомик» с закрытыми глазами, помню каждую грань, каждый винтик и заклепочку, я даже горьковатый привкус его помню. Каюсь, лизал…Но любое счастье штука временная (если конечно – это настоящее счастье)Так случилось и со мной, я сам спалил лягушачью кожу - в первом классе, как-то задал деду простой и логичный вопрос:- Дедушка, у меня есть лучший друг – Сережа, он очень хорошо умеет хранить тайны, можно он приедет к нам на дачу и тоже посмотрит на «автомик»?Дед закинул ногу за ногу, задумался и после долго молчания, грустно  сказал:- Э – эхэ-хэх, ото ты дурнэ…Потом принес автомат, ящик с инструментами и часа за два разобрал мое счастье на горстку невзрачных железяк. Каждую деталь замотал в газетку, чтобы не звенело, нагрузил сумку и мы пошли.Через два часа и один автобус, мы уже были на Комсомольском озере.Дед договорился с лодкой, сели и поплыли.С тех пор, мой любимый автомат, разбросанный по кусочкам, покоится по всему дну озера…Как же я рыдал и убивался тогда, чуть не умер от горя.Теперь то я понимаю, что мой дедушка Вася  был добрейшей души человеком, я бы на его месте, автомат перепрятал, а в Комсомольском озере утопил бы внука……Вот, вспомнил деда, нашу автоматную эпоху и не могу теперь отделаться от навязчивой идеи – выбрать день, съездить на блошиный рынок и все-таки найти и купить тот дурацкий магазин, которого мне так в детстве не хватало. Не знаю зачем, но очень хочется…
В детском саду - День открытых дверей. Это когда дети сами водят своих родителей и знакомят их с жизнью в садике.Наш сын Виталик просвещает своего дедушку, всё ему показывает, рассказывает, объясняет: - В этой комнате мы играем. А вот здесь столовая. Вот наша спальня. А в той спят женщины.Дедушка, оторопело: - Взрослые? - Нет, детские.
Работники банков читают своим детям на ночь хорошие кредитные истории.
-= Современное детское литературное творчество =-Сижу, кушаю. Дочь в это время без дела по квартире бегает. Говорю:- Может ты стихотворение какое-нибудь мне почитаешь? Разрешу конфету съесть.Достает книжку, начинает читать. Я чуть супом не поперхнулся!"Дрозд устал сидеть на ветке,Полечу-ка я к соседке,В двух шагах ее дупло,Там и сыто и тепло".
У моей подруги Аллы, которой около 35 лет, есть четырнадцатилетняя дочь, тоже Алла. Мне понадобилось уточнить дату рождения младшей Аллы, звоню ей и прошу продиктовать. - Аллочка, привет! Скажи мне год твоего рождения. - Тысяча девятьсот...Я в шутку говорю: - Нет, тысяча восемьсот... - А, так вам нужна мамина дата рождения?..
Отличие в мышлении мужчин и женщин проявляется уже в детстве. Оказывается. Пошли с сынулей на детский день варенья. И вдруг по дороге я замечаю дырочку на носке (одевался он сам). Говорю: "Ну, почему ты мне не сказал, я бы тебе другие носочки дала?" А он мне: "Не волнуйся, мама, я буду все время бегать и не ЗАМЕРЗНУ". ДАА, именно это меня и беспокоило!
Отец говорит сыну: - Вадик, в вашем возрасте нам всё было интересно. Мы мастерили всё своими руками, а вы только и делаете, что за компьютером сидите и даже на улицу не выходите. Мы делали себе сами новогодние костюмы, например, паяли что-то. Ты вообще знаешь, что каждый пацан в наше время сам мог сделать поджигу, пугач? Ты знаешь, например, что с карбидом надо делать? Да у нас детство было настолько весёлое, что мне несколько раз чуть пальцы на оторвало! Да что уж там, вообще хорошо, что я жив остался! - А когда мама родит? - ???.. Через два месяца... - То есть, двоих вы не потянете, да?
ЗАНАЧКА.Крошка-сын к отцу пришёл,В книжку тычет кроха:"Пап! Заначку отыскать-Хорошо иль плохо?..".
С матом. Как тут принято говорить, из песни слов не выкинешь. Диалог привожу, как запомнила, смысл сохранён.Сижу в электричке на скамейке у входа в вагон. Напротив сидят дедушка с девочкой лет пяти. Дедушка храпит у окна, девочка от нечего делать уже, наверное, десятый раз листает какие-то анимэшные комиксы. Заходит мужик средних лет, с гитарой. В камуфляже. «Здравствуйте, сейчас спою». Думала, будет очередная песня про афган и чечню. Не угадала, спел что-то блатное про сбежавшего зека, у которого умирала мама. Ну, суть не в этом. Певец закончил, «доброго вам пути, всем спасибо за внимание». Внимания ему мало кто уделил, храпящий рядом дедушка, кажется, и брови не поднял. А дальше третьего ряда сидений хриплый вокал за грохотом поезда вообще вряд ли было слышно. Когда мужик приготовился идти по вагону с сумкой для сбора мзды, скучающая девочка отвлеклась от своего журнальчика.- Дяденька, почему вы поёте здесь, а не на сцене с микрофоном?- Я же не певец, просто хочу денюжку заработать.(напомню: девочка лет пяти с русыми косичками и в розовой шапочке)- Есле не певец - выкини к ебеням свою балалайку и пиздуй работать на завод. Тут тебе нихуя не дадут. Если бы разбудил дедушку, он бы тебе ебальник начистил.Бродячий певец ничего не ответил, пошёл по проходу. Этот диалог большинство пассажиров вряд ли слышало, но слова девочки оказались пророческими – в нашем вагоне ему никто не подал ни копейки. Ребёнок снова уткнулся в свои комиксы, а дедушка, не обращая внимания на посторонние звуки, спокойно продолжал спать, пока из динамиков не прозвучало: «станция Дубна, конечная».
Пришла с учёбы домой, смотрю - пропущенный вызов от матери. Думаю, дай зайду к ним с бабушкой, поскольку живём недалеко друг от друга. Написала в ответ эсэмэску: "Я к вам скоро приду".А потом смотрю - блин, нечаянно отправила эсэмэску к ним на домашний номер! И тут же мой iPhone высвечивает надпись: "Сообщение для абонента "Мама" было отправлено "голосовым сообщением".И что вы думаете? Через минуту звонит мне мама чуть ли не в истерике и говорит: - К нам тут на домашний кто-то позвонил, бабушка взяла трубку, а там некто замогильным голосом сказал: "Я к вам скоро приду...".
Закончились сигареты вечером. Стою, одеваюсь!Младшая дочь (3 года):- Папа, ты куда?- В баню - отвечаю.- В какую?- В общественную!Оделся, обуваюсь, проходит мимо супруга и спрашивает:- Ты куда?- В баню, общественную - отвечает старшая дочь (5 лет) из-за спины жены и добавляет - со снегурочками...Мы в шоке, улыбнула обоих! откуда что берется?!?!
Дед наш отжег...Вразумляет внука (чадо до того бегало в ластах вокруг бассейна, в результате чего от удивления свалились в воду самые спокойные дети, ну и регулярно "отличалось" сомнительными достижениями).Дед: "Сынок, ну я вот по два часа жду тебя у бассейна... я же за это время ни разу ни с кем не подрался, в морду никому не дал".
Как надо уговаривать детей:- Ваня, это каша. Каша, это Ваня. А теперь давайте посмотрим, кто кого быстрее съест!
Славик поставил бабушку в тупик, приехав к ней уже толстым.
У нас тут прямо в стенах местного железнодорожного музея открыли каток с бесплатным прокатом коньков. Надо ли говорить, что посещаемость музея после этого выросла в разы - зима в разгаре, а мороза нет и не предвидится. Оставшиеся от машин для заливки льда деревянные палетты работники музея пока что сложили аккуратной вавилонской пирамидой-зиккуратом рядом с катком. Вывезти их им, однако, так и не удалось - в первый же день "зиккурат" был облюбован в качестве насеста папами-мамами и дедушками-бабушками. С него оказалось очень удобно наблюдать за катающимися детьми, не выходя при этом на лед самому. Чуткое руководство музея устелило палетты огромными матрасами-подушками системы "фэтбой", и на них сразу же растянулись во весь рост с десяток пап, несколько мам, и даже парочка бабушек. Видимо, для более глубокого залегания взрослых на пирамиде руководство музея поставило тут же рядом палатку с горячим глинтвейном. После чего место это приобрело неслыханную популярность, особенно среди пап, и стало напоминать то ли лежбище сытых моржей в теплый солнечный день, то ли древнеримскую пирушку с величественно возлегающими матронами и патрициями. Вот только для уставших от катания детишек места не осталось, а чтобы вообще на этот зиккурат попасть - приходить в музей приходилось как можно раньше, лучше всего к открытию. Все это очень напоминало процедуру занятия места на пляже в Сочи в разгар курортного сезона в советские времена, когда с раннего утра на пляж высылался самый крупный и сильный представитель семейства с покрывалами и полотенцами, а все остальные подтягивались позже - иначе можно было реально остаться без места.Руководство музея и здесь проявило невероятную чуткость и несколько расширило площадь "лежбища", устлав его всевозможными подушками, подушечками, думочками и даже диванными валиками.И вот тут они промахнулись. Потому что явившиеся на следующий день детки как устроили с утра подушечный бой этими самыми валиками и думочками, так к обеду и не прекратили. Достаточно было двух-трех забияк не без стратегического таланта, чтобы драка приняла организованный и очень увлекательный характер. Каток был забыт, а дети разделилиь на два враждующих лагеря и принялись строить из матрасов оборонительные сооружения. Ни один взрослый туда даже сунуться не смел. Явившийся для усмирения восставших директор музея, получив по кумполу матрацем, с молчаливым достоинством удалился обратно в свой кабинет. Откуда вместо ожидаемой некоторыми карательной команды явилась гиперактивая молодежная рок-группа, урезавшая такой музон, что бой принял совершенно гомерический характер, а папы-мамы вместе с их пледами-книжками-планшетами-кружками вынуждены были отступить на заранее подготовленные позиции в ресторан. Где нас уже поджидали довольно потирающие руки повара с официантами. И стали понятны мотивы такого, на первый взгляд, нелогичного поступка директора - во-первых, они нечаянно приобрели аттракцион, по популярности превосходящий и каток, и все паровозы данного музея, во-вторых, повысилась выручка музейного ресторана.Мне страшно даже себе представить, что коммерческий гений руководства этого музея придумает завтра. Сафари на родителей с пейнтбольными ружьями, не иначе. И ведь все равно туда пойдем, куда ж мы денемся, когда родное дитятко с самого утра верещит на верхних нотах "Хочу в музей". Интеллигентные старушки на остановке поглядывают с уважением - надо же, какой ребенок культурный, так в музей просится, аж уши закладывает. Знали бы они, зачем оно туда просится...
Маленькая дочь устроила большой бардак в квартире.Отец ей говорит: - Чужой труд надо уважать!Девочка удивлённо: - Ты что?! Мама нам не чужая!
Отец с матерью уехали на выходные. Сын дома. Воскресенье, утро.Сын звонит папе:- Папа, тут лампочка в туалете перегорела. Как её поменять?- Найди коробку с лампочками в сарае, да поменяй!- Пап, но я боюсь мышей! Приезжай сам!- Потерпишь! Будем только к утру!Сын кладёт трубку, врубает музыку и кричит: - Продолжаем, братва! Они приедут только завтра!
Когда дочке было года 3, она выяснила для себя (и для нас), чем девочки отличаются от мальчиков - у одних длинные волосы, а у вторых короткие. Конечно, допустимы исключения, но в целом критерий отличия понятен, и первичные половые признаки не столько важны для ребенка.Сейчас дочке 7. Несколько месяцев назад купили попугайчика. Какого пола сразу непонятно было, но разговоры, чем отличаются попугайчики-девочки от попугайчиков-мальчиков велись (и ребенок запомнил), что когда они подрастают, у мальчиков клювик становится синим, а у девочек розовым.  Наш попугайчик оказался мальчиком (клювик посинел), а спустя несколько месяцев разговор повторился, с последующим переходом на людей:Дочка:  - Мама, а чем отличаются девочки от мальчиков?Я :  - Доченька, ну ты же уже большая, сама знаешь.Д.:  - Волосиками? у девочек длинные, а у мальчиков короткие.Я :  - Ну да. А еще чем?Д.(смущенно улыбается):  - Писями?Я :  - Правильно.Д. (радостно):  - А, я поняла!!! У мальчиков она синяя, а у девочек розовая, да?
Тоже из воспоминаний мамы о сестре. Из далекого детства. Как-то ее сестра пожаловалась родителям на зрение. Ну, как водится, поход к врачу, подбор очков.- Эти?- Нет, только хуже.- Может эти?- Тоже нет.Почти все перепробовали. Врач предупреждает, что это последний вариант.- Ну как?- Отлично. Вот в них все замечательно видно.Ну и как положено, какие очки покупать, что рекомендуете, и что там у нее со зрением?Врач тихонько отводит родителей в сторонку.- Побольше внимания ребенку уделяйте. Я эти очки специально для таких детей держу. Там обычные стеклышки. Помогает выявить симулянтов.bahruz
- Пап, ты только... это... ну не расстраивайся... ладно?- Хорошо, сынок, ну и ты, если чего... не обижайся...
Из памятки матери: сидящий и кивающий головой ребёнок не считается разбуженным!
Ветераны легендарной газеты "Пионерская правда", вспоминая, как в советские времена редакцию заваливало мешками детских писем, с содроганием цитируют одно из них: "Дорогая редакция, помогите! Мои родители поссорились и спят членораздельно..."
Еду в трамвае. Рядом мама с дочерью лет пяти. Девочка капризничает, мама строго:- Соня!- Доченька!!! Надо говорить доченька!!! Я же не говорю "Наташа", я говорю МАМОЧКА!!!
Есть у меня друзья - Ксения и Саша, оба темноволосые, старшая дочка тоже темноволосая, а сынишка младший - этакий "белёк"- голубоглазый белобрыс. И, естественно, все без исключения, кто приходят к ним в гости, задают один и тот же вопрос - в кого, мол, у вас такой истинный ариец растёт? Друзья сперва пускались в долгие генетические объяснения, что мол, у Саши по отцу вся родня такая, да и сам Саша в детстве тоже был светлоголовым (я тому свидетель), потом потемнел, а сейчас и вообще оставшаяся растительность стремительно тает под напором опять же генетической лысины, мол - всё нормально. Потом Олега всё это порядком достало и теперь на подобные вопросы он отвечает неизменно так:  "Не бередите душевные раны! Жену давно простил, сына люблю и воспитаю как родного!"
Рассказала знакомая. Но это так прекрасно, что не могла не поделиться.Мальчик приходит из детского сада.- Мама, у нас в детском саду есть девочка, она мне очень нравится. Когда мы лежали в кроватках в тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала очень далеко, поэтому я в нее плюнул.- Но ведь девочке это, наверно, не понравилось и она на тебя обиделась.- Нет, мама, она не обиделась - она тоже в меня плюнула.
Ходили с девятилетней дочкой на новогоднюю ёлку. Она, увидев костюмированного Деда Мороза, изъявила желание сфотографироваться с ним.Он ответил, что фото с живым Дедом Морозом стоит 20 гривен. - А с мёртвым? - спросила дочь.
Тут, вроде, была история о том, как чей-то папа, чтобы заслужить уважуху ребёнка, бегал сотку за 10сек, "лёжа жму 150..." (с) а в результате поднялся до небес в глазах ребёнка, потому что админ форума. Так вот, мне, как молодому отцу)) ещё предстоит эти взгляды зарабатывать, но минуту славы, благодаря сыну, я уже пережил. Итак, диспозиция следующая: я с женой и двумя детьми (дочь 4, сын 5) решил в сочельник отправиться в цирк. Представление рядовое, хоть и праздничное, но во время одного из номеров мой сынишка отличился. Когда на арене работали акробаты на турниках, он выдал, причём, как это бывает, попал в музыкальную паузу, так что услышали многие: Мама, ну это же не интересно, папа тоже так умеет:) Гляжу, мужики в округе поскучнели, а сам понимаю, что сейчас самое время выйти на поклон.
Привела сына в садик. В раздевалке подходит ко мне девочка и заявляет: - А ваш Костя мой жених, и у нас скоро свадьба!Я начинаю потихонечку отходить от такой сногсшибательной новости, что скоро стану свекровью, но тут следует новый удар: - А жить мы будем у вас.Ну, такого подвоха я вообще не ожидала. И решила своей будущей невестке подыграть. Спрашиваю её: - А мама твоя не против?И тут шестилетняя барышня мне выдала на полном серьёзе: - Нет, вы знаете, как тяжело сейчас найти мужчину с квартирой и с престарелыми родителями...
Сынуле моему было тогда лет 10, а мне соответственно 36, у него развилась близорукость и довольно приличная, но все тянули с очками, какие-то методы придумывала офтальмолог, потом мне это надоело, ребенок носом пишет, выписали нам очки и пошли мы их забирать. В магазине Оптика дают ребенку примерить очки и предлагают посмотреть вокруг, магазин полон народу, но взгляд его задерживается на мне и крик на весь магазин: "Мама, какая ты красная и морщинистая!"
Одеваемся вместе с дочкой. - Смотри, - говорю, - у трусиков широкая сторона сзади, а полоска поуже - спереди.Она, глядя на мои стринги, с удивлением спрашивает: - Мама, а ты почему свои трусики задом наперёд надела?!
Живет у нас белая бестия, любимица всей семьи, собачка породы "вестик". Хозяйкой числится дочка, но ухаживает за ней муж - кормит, гуляет, купает... И если муж дома - собачка обязательно возле него. Вот только что, смотрим телек, муж тискает Дейзи, та рычит, но не вырывается, понимая, что это бесполезно, короче - терпит. Через некоторое время муж наигрался с ней, мирно лежат вдвоем на диване. Приходит дочка. Начинает тискать Дейзи, та снова начинает рычать. Реакция мужа: - Оставь собаку в покое! Я только что ее мучил!Вот это забота!
По возвращении из командировки, дабы уличить жену в неверности, муж допытывается у пятилетнего сынишки: - Дядя приходил? - Нет. - Конфетки давал? - Да!
В крупном супермаркете Дед Мороз сажает себе на колени маленькую девочку и спрашивает, что бы она хотела получить в качестве подарка на Новый год.Девочка возмущённо и с глазами, полными слёз: - Ты что, дедушка, хочешь сказать, что не прочитал мою эсэмэску?
РАЗГОВОР ПО ДОМОФОНУМои дети часто гостят у бабушки, которая живёт в многоквартирном доме.В подъезде этого дома недавно установили домофон. Пришла бабушка из магазина, позвонила, трубку в прихожей снял старший сын (7 лет). - Кто там? - Козлятушки, ребятушки, отворитеся, отопритеся! Ваша бабушка пришла, молочка принесла! - Женщина, вы в своём уме?
Дети лучше нас знают когда к месту.У моей приятельницы сын лет до 3-х не разговаривал - уж по каким врачам его только не таскали - мальчик здоровый, без отклонений - ну не хотел видать или не к месту было. Один раз к ним пришли грузчики устанавливать новую стенку (ну помните, раньше такая мебель была). Долго возились, что-то там у них не ладилось, уже и муж приятельницы подключился. А мальчик стоял все это время и молча (есессно) наблюдал за процессом. Вроде бы дело к концу стало подходить - грузчики уже инструменты стали складывать. Папа довольно руки потирает. А мальчик вдруг громко и отчетливо произносит: "Щас ебнется!", что собственно и произошло секундой позже - одна секция действительно обрушилась. Как я и говорила - видать до этого ему просто нечего было сказать:)
Внучке 4,5 года. Прочитали «Волшебное слово». Спрашиваю: «Так какое слово волшебное?». Отвечает – «Пожалуйста». – Правильно. А потом  добавила: а еще «Спасибо и Не за что…»
Рассказала знакомая - гуляют они как-то с мужем и маленьким сыном (4 года) по лесу, остальная компания осталась около мангалов, а они вот решили прогуляться. Взрослые идут по тропиночке, что-то между собой переговариваются потихоньку, природой наслаждаются, а чадо бегает от пенька к ромашке, от земляничке к птичке и т.д. И тут ребенок остановился, как вкопанный, возле каких-то кустов. Ага, подумали родители, наверное белочку увидал. Подходят тихо, чтобы не спугнуть, и видят такую картину: за этими кустами совсем близко на опушке какая-то парочка занимается сексом.  Причем в пылу страсти нечаянных зрителей они не заметили.Пока родители думали, как бы незаметно ретироваться  вместе с сыном (ведь просто так не уведешь от этих кустов - вопросы начнет задавать), мальчишка не растерялся и, набрав побольше воздуха, сказал:- Дядя! Дядя, а ты неправильно делаешь!Сдавливая хохот, пацана подмышку и бегом обратно.
Уважаемый Дед Мороз! Сделай так, чтобы папа и в следующем году продолжал писать все пароли на обратной стороне клавиатуры! А ещё, чтобы скачал побольше красивых тетёнек в папку "Моя работа". Вася, 12 лет
Иду мимо песочницы. В ней три дамы дошкольного возраста. Спорят - какой в году самый короткий месяц. Одна утверждает - май. Другие две не соглашаются. Она настаивает - май.- Да почему же?- Всего 3 буквы.
Детская шалость
История про зайца в котле по телевизору и ребенка сразу напомнила нашу.У ребенка с детства аллергия на всех, кроме рыбок - а животных безумно  любит. Дома в куклы не играем, зато больше 100 зверей от мышей до пони в натуральную величину.Ребенку около 4х лет, сидит уплетает кролика, приготовленного тещей. И надо ж ей было поинтересоваться - ну как, вкусный?- Ага, очень вкусный кро.. ЧТОООО?!!! Какой еще кролик???? В глазах огонь джихада, надо срочно что-то делать.Да не, говорю, это же куриный кролик, его можно есть. Не белого и пушистого же готовить!- Ааа... куриный... Ну тогда ладно. Наживка на удивление легко проглочена, посмеялись потом и, так как кролики редко в меню, забыли. Но не все.2 года спустя миниэкзамен на подготовительные курсы в первый класс.Комиссия из двух тетенек попросила нарисовать.. ну конечно блин  кролика.Ребенок уточняет, какого именно им кролика надо - куриного или обычного.Тетеньки с покерфейсом переводят взгляд с ребенка на мать.. Жена слава богу не тормозила, жестами объяснила, что надо рисовать обычного кролика, а тему куриного развивать вообще не стоит (а жаль, надо было его заказать для рисунка, хоть бы увидел, что за зверя я выдумал).Сейчас вот задумался - отсутствие деда мороза ребенок как-то легко перенес (тупой дед спалился на ровном месте), а вот куриного кролика нам не простит, надо что-то делать!
- Мне как обычно, - сказала Анджелина Джоли, зайдя в детский приют.
СЛУЧАЙ В МЕТРООтец мне рассказывал...Было это в Москве во время войны - той самой, Великой Отечественной - году эдак в 1944-ом. Отцу было лет 13-14, но он говорит, что помнит это очень хорошо.Итак, едет он в вагоне метро, и на одной из станций заходят офицер с маленьким сыном. У офицера всё лицо в довольно свежих шрамах - всё ясно: недавно с передовой, пострадал за Родину. Народ смотрит на офицера с большим почтением: мужественный защитник Отечества.И тут ребёнок, заметив всеобщее внимание пассажиров, решил прояснить ситуацию и убрать лишний пафос: - Да нет - это его мама тёркой!Пришлось этой парочке выйти на следующей станции...
Чтобы уберечь ребёнка от плохого, его надо заинтересовать чем-нибудь хорошим.
Если у вас нет детей, то есть неплохой способ развлечься.Наймите няню-сиделку. Скажите ей, что ребёнок спит в соседней комнате, и что не нужно его будить.По возвращении поинтересуйтесь, где ваш ребёнок.
Меня ребенок вчера поздравил с ДР.Стихи написал.7 строк мы читали минут 20. Начиная с третьей строки было все труднее прочитать следующее слово. Валились от смеха и перехватывало дыхание. Не могли продолжать. у ребенка, кажется, травма теперь. Боюсь, не станет поэтом. Итак, стихи (орфография сохранена):Люблю тебя я мамаДо слез своих тебя люблюИ хоть не молодая ты уж дамаНо ты ведь все таки не ламаЧтоб горбатиться как рамаЛюблю тебя я бесконечноИ хоть прекарасна ты частичноНо моя любовь ведь безгранична!!!Листочек разрисовал. И на обороте сердечко.Сохраню для внуков.
ДЕТСКИЙ ЛЕПЕТМоя первая дочка в детстве сильно картавила. Так вот мой сосед и хороший приятель научил её отвечать на телефонные звонки, если меня не было дома: - Папа уехал на братскую рыбалку!Как же это звучало! Просто песня!...
Знакомая работает воспитателем в детском садике. Рассказывает:- Подходит мальчик и говорит: "Елена Викторовна, а Вова матом ругается. Это же плохо!"Я говорю: "Да, Миша, это очень плохо".Он: "Мой папа говорит, что матом ругаются только долбоёбы!"
Детство - это время, когда еще не умеешь думать матом...
Пеку пироги… сама на кухне) Мужики мои старшие в большой комнате, ведут беседу о… возбудителях мужского желания… Сын взрослый (17 лет) и поэтому мужское сексуальное начало воспитывает в нем уже папа. При мне они это никогда не обсуждают, оговорюсь сразу же… (а тут решили что я от замеса пирогов оглохла)))) Мое великовозрасное чадушко узрело рекламу и соответственно возник к отцу вопрос..— Интересно как действует? - спрашивает сын— Ну я один раз употребил виагру - отвечает папа...— И как?— Не знаю… мне в тот раз не дали....Я на кухне упала ......
Жестокий мальчик прочёл Деду Морозу с табуретки всего Иосифа Бродского.
В армии я думал, что спать по 8 часов в сутки - это мало.Когда у меня появился ребёнок, я понял, что спать по 4 часа в сутки - это много.В армии сержант заставлял заправлять кровати, подравнивая все складочки, и я думал, что он просто идиот, а потом я увидел, как заправляет кровать моя жена. По сравнению с ней сержант просто ленивый дурак.Я думал, что в армии повар готовит как попало, а потом я попробовал, как готовит моя жена. Так вот: армейский повар может запросто готовить для королевской семьи.Ребята, армия - это рай!
А вот знаем ли мы своих детей?Сын взрослый, живет много лет с девушкой, все друг друга прекрасно знаем, девушка постоянно приезжает, живет по несколько дней, хорошие отношения. Сейчас решили взять ипотеку, жить так сказать совместно. Я сходила к юристу проконсультировалась, говорят надо им расписаться, а то он официально не работает, ипотеку берет она, а платить будете поровну и не сможете ничего доказать. В течение полугода обрабатываем то ее, то его - мол, женитесь ребята, убеждаем, сыну говорим, делай девушке предложение, ты же мужчина. Оба соглашаются, головами кивают и ничего. Тут в очередной раз я вспылила, раскричалась, начала требовать прям сию минуту идти заявление подавать. Время заключать договор на ипотеку! Кричу себе, кричу, смотрю они как-то головы опустили и затем сын говорит: "Ты знаешь, мама, не хотели тебе говорить, но все же решились. Мы уже ЖЕНАТЫ 6 лет". На вопрос почему молчали ответили: "Боялись сказать!" Нет слов...
Сын (5 лет) искупался, вышел из душевой кабинки, и кричит: "Мам, я помылся!". Потом уже тише, смотрясь в зеркало: "Сначала - я помылся, потом - я побрился, потом - я женился" - вздыхает - "Так и жизнь пройдет..."
Сегодня у сына в детском саду был праздник. В одном конкурсе дети продолжали предложение за ведущим.Ведущий:- Царевна...Дети:- Лягушка!Ведущий:- Цветик...Дети:- Семицветик!Ведущий:- Гадкий...Дети (хором и громко):- Я!Вот так Гадкий утёнок отошёл на второй план.
Всех детей приносит аист, а удачливых - синяя птица.
Политики как дети - если их не слышно, значит, что-нибудь натворили...
Утром иду по коридору и кричу: - Ну и где же ты, чудо моё волосатое?Моментально получаю два ответа хором:Муж: - Здесь я, в ванной! Бреюсь!Сын: - Да в туалете я!Кот же где-то притаился и молчит...
У каждого человека хранится такая фотография, где он запечатлён маленький в колготках рядом с новогодней ёлкой. Причём вне зависимости от пола.
ДЕТСКАЯ ЛОГИКАКалужская электричка. В вагон заходит “бременский музыкант” с гармошкой, разгуливает по проходу, поёт частушки типа “мало в городе невест, я отправлюсь на село”, пассажиры бросают ему в сумку мелочь. Через пару сидений от меня едет женщина с девочкой лет пяти-шести. Неожиданно в такт музыке, перекрикивая певца, на весь вагон раздаётся звонкий детский голос: “хи-и-имия, хи-и-имия, вся залупа синяя!”. Гармонист сбился, замолчал и ушёл в другой вагон. Точный диалог за грохотом поезда не расслышала, смысл примерно такой:- Какая залупа? Кто тебе сказал такое слово? Ты знаешь что такое залупа?- Это из частушки, дедушка играет на баяне. Залупа – это, что находится за лупой. Я уже взрослый, знаю. Очки - это лупы, а за лупами - глаза. Значит, когда дедушка надевает очки, у него вместо глаз - залупы. Когда дедушка самогонки выпьет, достаёт баян и поёт частушки про голых бабушек (полагаю, в оригинале дедушка пел не про бабушек, а что-нибудь типа “в баню попал реактивный снаряд - голые бабы по небу летят”) и про свои синие залупы.Дальнейший разговор не интересен, длинная лекция на тему “залупа – плохое ругательное слово, никогда не говори его в садике, если кто-нибудь услышит, нас с папой накажут”.
Ребенку 3-4 года. Мама обуваетсяОн - мама, это же ЖЕНСКИЕ сапоги!мама - да   минута на размышлениеТак ты что, мама - ЖЕНЩИНА?
Играем с сыном в Smart (игра типа "вопросы-ответы").Я читаю вопрос: "Какая птица подкладывает свои яйца в гнёзда к другим птицам?Варианты ответов: кукушка, лебедь, сорока."Сын явно не знает, но думает. Я немного подсказываю: "Помнишь, ты ещё такой мультик когда-то смотрел...", имея ввиду польский мультик "Рекс и кукушка", но сын уже кричит: "Я знаю! Я знаю - лебедь!"Я: "пАчиму?!!"Сын: "ну, помнишь, "Гадкий утёнок" - кто-то же его подкинул туда..."
- Как же вы, отец семерых детей, можете целыми вечерами сидеть в пивной? - Вы считаете, что семеро детей - это недостаточно уважительная причина?
Вдогонку к истории от 04.12Кто, Пап? Козел?Еду с ребятенком в машине.Та же ситуация. Подрезают.В виду присутствиядитя в машине прокрутила все в голове, а вырвалось только  - твою м....налево.-Что, Мам? Воробей?-???Ну ты так дядю в прошлый раз обозвала, который тебя подрезал.-?????- ну птичка какая-то....начинаю судорожно вспоминать при каких обстоятельствах я могла так незатейливо ругнуться сползаю под руль, благо встали в пробку.-ДЯТЕЛ! Сына, это был дятел.
КУДА ВЕДЁТ СЛЕД ГУБНОЙ ПОМАДЫ...Вечером в субботу, придя с работы, жена обнаружила на своей чашке следы губной помады.Задаёт мне вопрос: - У нас что, гости были? - Нет, - говорю, - никого не было. - Я такой помадой не пользуюсь...Слово за слово. Скандал и обвинения во всех смертных грехах.На следующий день после проведения тщательных дознаний выяснилось, что девятилетняя дочка нашла мамину помаду, давно купленную и ныне благополучно забытую, и попила чай из маминой кружки.
На пляже в Хургаде мама (на вид пожизненная учительница начальных классов) и двое детей - девочки 2 и 5 лет. Старшая девочка из песка лепит замок, вылепила уже довольно большой, и тут проходящая мимо женщина, разговаривая по телефону, случайно наступает ПРЯМО В СЕРЕДИНУ замка. Девочка несколько секунд в ступоре - и потом в спину тётке на весь пляж:- Вот блядь!!!!!!Тётка в недоумении, оборачивается, и тут подбегает мама девочки:- Тася, ну что ты говоришь! Если ты хочешь заругаться, говори, как Крош в "Смешариках": "Ёлки-иголки!"Девочка поворачивает голову в сторону мамы и изрекает:- Мама, ну какие ещё "Ёлки-иголки", если тут БЛЯДЬ!!!!!!
Вчера внучек, 7 лет, звонит из Египта бабушке в Мурманск.В: Бабуль, ну какая у вас там температура?Б: Мишенька, у нас минус 4.В: А в тени?...
В идеале, отцовский  ремень  должен быть как ядерная бомба: всегда наготове, но никогда не применятся.
Еду с сыном в машине, слушаю музычку с айфона, поет Пугачева - "и так захочешь теплоты, не полюбившейся когда-то, что переждать не сможешь ты трех человек у автомата".Спрашиваю сына - "ты хоть понимаешь, о чем она поет? У какого автомата он трех человек переждать не может?""У парковочного, что ли?" - делает сынок смелое предположение.
Диалог взрослых парней.111: Прикинь, моя на меня обиделась и не разговаривает.222: Чего там у вас?111: Ну, ты ж знаешь - тройню ждём. Сегодня ходили на УЗИ - сказали, три пацана будут.222: Ну?111: Стали имена придумывать. Вот ты бы как назвал трёх близнецов-пацанов?222: Разумеется, Вилли, Билли и Дилли.111: Ну вот и я так сказал...
Папа учит трехлетнего сына играть в шахматы. (Что само по себе смешно). Показывает ему фигуры и заставляет запоминать их название. Через какое-то время показывает слона и спрашивает - это какая фигура?Слон - отвечает дитя.Потом показывает пешку (а она же похожа на слона, только меньше) и спрашивает - это какая фигура?Слоник - после некоторого раздумья отвечает дитя:)
Жена набирает реферат под заказ на компьютере. Дочь маленькая ползает по полу. Гаснет свет. В темноте жена произносит:- Бл@!Теперь, когда приходят гости, дочь показывает на компьютер и говорит: "Бл@!". Первое слово моей дочери.
Везу дочь утром в детсад. Подрезают. Я:- Вот ... - неимоверным усилием воли успел удержаться от мата. Дочь:- Кто, папа? Козел?
Пришел с работы усталый, нацедил себе коньячку на два пальца. Сижу, медленно перевожу себя в состояние измененного сознания. Увидев это, дочь (5 лет) заявляет:- Папа! Что ты делаешь?! Ты хочешь чтобы мы жили на улице?!... за 3 дня до этогоНа крышке канализационного люка, переплетясь в клубок спят бомжи. Дочь спрашивает у мамы:- Почему они спять на улице?- Потому что они пили, поэтому теперь спят на улице.
Всю прелесть женской груди понимаешь только тогда, когда она оказывается единственной вещью, способной заткнуть орущего ребёнка.
Маленький Моня Рабинович никогда не кричал в магазине детских игрушек: - Купи-купи-купи!Он начинал с какой-нибудь отвлечённой темы, например: - Папа, а твоё детство тоже было тяжёлым и безрадостным?
- Бабушка, а кровь вкусная? - Да откуда же я знаю!? - Папа сказал, что ты ему всю кровь выпила. - Твой папа без мозгов! - Конечно, мозги ты ему ещё прошлым летом съела!..
Две старушки разговаривают: - К тебе, Петровна, говорят, внучок приехал? - Да, уж неделю гостит... - Ну и как, дедушке-то хоть помогает? - Да, как не помогает, грех сказать. Вчера вот вместе дедушкину пенсию пропили...
БЛИЗНЕЦЫ-БРАТЬЯУ меня есть друзья, братья-близнецы, Саша и Рома. У Ромы растёт очаровательный сын Славик (3,5 года). И вот братья как-то заспорили, отличит ли Славик папу от дяди. Решили устроить Славику проверку, оделись одинаково и договорились никакими знаками Славику не подсказывать и не помогать в процессе их идентификации.Бежит Славик гулять, пробегает мимо братьев, смотрит на одного и говорит: - Здрасьте, дядя Саша!Смотрит на другого: - Здрасьте, дядя Саша!И бежит дальше.Папа Рома успел возликовать лишь на долю секунды...
Иду с работы по центральной улице города, там среди прочих студентов с гитарами, которые поют песни Сплин  и Цоя, подрабатывая себе тем самым на пиво, стоит женщина средних лет, скромно одетая, перед ней на стоечке разложены ноты и играет она на ... флейте! Играет какую-то классику, и надо сказать, мимо проходящий народ именно около нее замедляет шаг - просто послушать. Так же перед ней стоит коробочка из-под обуви,  все желающие кладут туда денежку.Я тоже собрала всю мелочь, что была в кармане, и приготовилась положить, как вдруг вижу - вокруг этой женщины ошиваются два мелких парнишки, от силы класс второй-третий. Заглядывают они так с интересом в эту коробочку.... Тут я подошла (женщина все продолжает играть), положила монетки, сама заметила, что там и купюры лежат - по 50 и 100 р. И тут мальчишки меня спрашивают с полными удивления глазами:- А почему она играет, что здесь такое происходит?Я говорю:- Кому нравится ее музыка, тот ее и благодарит.Они покивали с умным видом - поняли, значит, и отошли в сторонку, что-то обсуждают. Дождались, пока женщина не перестала играть, подбежали к ней:- А можно мы вам в коробочку конфеты положим? У нас денег нет.
Вчера знакомая рассказала историю - ее сыну не так давно исполнилось 4 годика. Зовут его Егор, но нужно же и отчество знать! Заучил он, что полное его имя - Егор Сергеевич, и теперь всем взрослым, которые приходили в гости, так и представлялся, так сказать, отрабатывал произношение.И вот как-то раз сели они с мамой в маршрутку. Час пик - все битком. Мама стоит, а какая-то женщина предложила мальчику присесть к ней на колени, чтоб удобнее было. Сел он, и завязался у них разговор:- А сколько тебе лет?- Четыре.- И как же тебя зовут?- Егор Сергеевич!Тут женщина на какое-то время замолкла, обдумывая услышанное, а потом говорит:- Ну ни фига себе! А мне 54 года и я до сих пор Аня!
Маленький Коля был очень серьезным мальчиком и не любил книжки с картинками... Пока не наткнулся на Камасутру.
Бабушка, опытный мастер тату, набила на лбу внуку слово "лох", чтобы он не забывал надевать шапочку.
Забираю внука из садика, на вопрос - как дела?, ответ - классно! Маша и Соня болеют, поэтому никто не дерется и не ругается.- Бабуль, а почему девчонки такие глупые?Начинаю объяснять, отталкиваясь от первобытных людей, мол мужчинам легче победить мамонта вместе, поэтому они объединяются, а женщины собирали грибы, поэтому они видели друг в друге конкурентку, мол чтобы из под носа не уволокли приглянувшийся гриб или ягоду. Недолгое раздумье, вздох и ответ:- Глупые, ведь в одной кастрюле все равно в пещере варили! Если учесть, что ему 3,5 то впереди ждет большой диспут.
Пионеры-герои выкрали из фашистского штаба "План эвакуации при пожаре" и подожгли здание - ни один немец не сумел выбраться...
АРСЕНИЙ, 5 ЛЕТЯ влюбился в Лену, когда она пришла с мамой в наш садик и стала со мной сидеть за одним столиком. Она мне сразу всё дала - все игрушки, мелки, всё-всё... Я ей тоже дал свой пистолет и игрушку из "Киндер-сюрприза". Когда я утром иду в садик, то для неё рву цветы. Мы скоро поженимся и будем жить у моей бабушки на Чапаева.А когда Лена болеет, я влюбляюсь в Дашу.
Мама: - Опять споткнулась! Что ты всю время на небо глазеешь, и вообще не смотришь под ноги?! Это про таких как ты говорят: "Витает в облаках". О чём сейчас думаешь?Дочка, 10 лет: - О свиньях. Сегодня прочла, что у свиней шея так устроена, что они вообще не могут видеть небо. Никогда.Мама: ...
ЗАРИСОВКА ИЗ 70-хМне года 3 или 4. Мама сидит дома и готовит ужин. Вдруг ей звонит подруга и торопливо говорит: "Слышь, включай телевизор, там твоего мужа показывают!". Мама включает телек, и видит такую программу: "О вреде алкоголизма". Далее: демонстрируют нашу местную пивнушку. Посреди столиков стоит мой папа, вкушает пивасик после работы, а у него под ногами топчусь Я, в розовой курточке, с любопытством глядя, чего там папа делает.История умалчиват, что с папой потом сделала мама...
Вчера на 56-ом километре Московского шоссе столкнулись "Ауди А5" и КАМАЗ.Как утверждает единственный очевидец этого ДТП, Вова Сидоров из 5-го "Б": - Одна другую такая тыдыж!!!
Я снова жду ребёнка! Только теперь уже из ночного клуба...
Самое главное в России - это образование наших детей! Надо прилагать максимум усилий, чтобы детей образовывалось всё больше и больше!
ДЕБЮТСовсем рядом с нашим домом примостился старый, деревянный овощной ларек, из которого долетали  милые сердцу ароматы: бочек из под квашеной капусты, перемешанные с душком от гнилой картошки, прелой морковки, и всего в таком же духе.Вообще-то все запахи детства, милы нашему сердцу, потому что… да вы и сами знаете почему. Даже запах рыбьего жира и тот навевает легкую ностальгию по беззаботным детсадовским годам…Но вернемся к овощному ларьку.Единственным и неповторимым продавцом в нем служил старый, добрый еврей – маленький, веселый и разумеется с небольшой картавинкой.Все жители улицы уважали нашего еврея, здоровались, а его овощной ларек между собой так и называли – «У Жида» и в этом не было ни тени оскорбления, просто голая география:- Машина стоит, наверное картошку привезли.- Где, «Через дорогу»?- Нет, «У Жида»Мне стукнуло пять – пришло время становиться самостоятельным покупателем.До «Дальнего» магазина я еще не дорос, «Через дорогу» тем более, так что дебют мой состоялся   «У Жида».Мама дала четкие инструкции, вручила мне копейки, бидон и послала за квашеной капустой, пока у ларька очереди не видно.Вскоре я вернулся весь в слезах и с квашеной капустой в бидоне.Мама бросилась ко мне:- Сынок! Что случилось!? Кто обидел?!- Продавец.- Как продавец? Что он тебе сделал?- Он надо мной издевался. Смеялся все время. "Ха-ха-ха-ха!!!" Знаешь как обидно?- А почему он смеялся?- Не знаю, смеялся и все. Я только пришел, поставил в окошко бидон, дал деньги и сказал: - «Дядя Жид, дайте мне пожалуйста квашеной капусты», а он - "Ха-ха-ха-ха!!!"
Родители уехали в Италию. Каждый день пишут письма. Сегодняшнее подписано: "С приветом из Ватикана. Целую. Папа".
Сказка. Было у отца три сына. Знал же он только про одного.
Раньше дети донашивали одежду старших. Теперь родители донашивают за детьми гаджеты.
Сашка перелистывает книгу со сказками, делая вид, что читает «Золушку»:— … А принц говорит: «Женись на мне, Золушка, ты у меня туфлю потеряла». А Золушка ему говорит: «Знаешь, принц, я такая растеряша… Если я буду на всех жениться, у кого чего-нибудь потеряла — у меня пальцов для кольцов не хватит».
- Какие сказки родители обычно читали вам перед сном? - Вот закончишь институт, будешь потом большие деньги зарабатывать.
АХ, КАК ГОДЫ ЛЕТЯТ...Рассказывают, как во времена СССР один из заместителей Главного конструктора "Южмаша", отвечающий за проведение испытаний ракетной техники, прилетел с полигона после многомесячной командировки домой в Днепропетровск, зашёл в квартиру, потрепал по головам высыпавших ему навстречу ребятишек и удивился: - Надо же, как детишки-то подросли!..На что жена его поправила: - Это не дети, это уже твои внуки...
Пока у маленького ребёнка не закончилась печенька - его мама должна успеть помыться, одеться, покушать и посуду помыть...Армия отдыхает в сравнении с декретом...
Не очень надейтесь, что ваши дети в вашей старости вернут вам ту любовь, которую вы им дали в детстве. В лучшем случае они приберегут ее для своих детей.
Осень. Вирусы. Как на ребенка поставить Касперский?
Одесское еврейское кладбище. Надпись на памятнике:"Дорогая мамочка, ты ушла от нас так рано! Благодарные дети".
Муж с сыном катались на скейтах. Сын в порядке, у папули приличный синяк под глазом. Утром дети собираются в школу.- Папочка, - говорит 6-летняя дочь, - а ты вместе с мамой можешь прийти меня со школы забрать?- Могу конечно, - говорит папуля, - а что нужно?- Да ничего, просто хочу кое-кого напугать.
Дочке четыре года, очень хочет домашнее животное, но мы с мужем пока сопротивляемся. Сегодня тихонько спросила: - Мама, можно я заведу кролика, когда вы с папой умрёте?
Мальчик, покупая вино, рассказал несколько серий Санта-Барбары и доказал, что ему 26 лет.
Дивное утречко, собираюсь погулять пса. Телефон пищит – денег хочет. Смотрю на часы – десять, школьники на уроках, не придется сквозь орущую и мечущуюся толпу продираться. Это хорошо.Дохожу до мини-магазинчика по соседству, где есть терминал и наблюдаю картину.Женя, хозяин павильончика и соответственно аппарата, стоит рядом с этим рыжим гробом и недоуменно чешет репу.Подхожу, здороваюсь. Смотрю туда же, куда и он. Мдаааа….- Слушай, - говорит Женя. – Я понимаю почти всё. Запихнуть жвачку в купюроприемник несложно, я даже понимаю зачем – прикольно ведь наблюдать как дебилы-взрослые суют деньгу, а им обратно выплевывается рваная гармошка. Я даже понимаю зачем мазать клавиатуру водяным маркером и суперклеем – тоже смешно с грязными пальцами. Но я одного понять не могу!!! КАК??? Как эти мелкие шкеты, - кивает в сторону школы, - как они ухитрились разбить ПУЛЕНЕПРОБИВАЕМОЕ стекло на мониторе??? Я ж его специально поставил!!! Терминаторы, мля…P.S. Пришлось рассказать о сейфах-кейсах Самсонайт. У них два негарантийных случая: если чемодан побывает в зубах у акулы или ребенка до 10 лет.
- Папа, когда уже ты эти санки старинные с лоджии вынесешь? - Это легендарные санки, доча. Я на них тебя по утрам в садик возил, а по вечерам меня мамка на них из гаража привозила...
Знакомые решили отдать дочку (3 года) в крутой детский садик. Перед приёмом там обязательно проводят собеседование с воспитателем и психологом. Вот ребёнку показывают картинку — что-то типа кормушки и в щель виднеются 4 птичьих лапки. Вопрос: «Сколько в кормушке синичек?» На что ребёнок абсолютно спокойно и уверенно отвечает:— Вероятнее всего, что две. Но если среди них есть калеки, то могут быть варианты…В садик приняли без вопросов!
- Два ядра, три гига, посредине мамка, - будущая считалка наших детей.
- Тётенька-продавец, а вы мне вчера неправильно сдачи дали. - Ну что ж ты, мальчик? Вчера и надо было приходить. А сегодня уже поздно. - Хорошо, тогда я оставлю себе эти лишние 100 гривен.
Недавно в ухрюпинском лесопарке на мальчика Петю напал медведь.Мальчик отделался лёгким испугом и своим другом Серёжей.
Я люблю, когда родители считают меня маленьким, вот и вчера зашел к ним:- Папа, скажи, чего это Шарапова так странно в "телеке"  кричит?- Видишь ли, сынок, 25 ей уже .... а она кроме ракетки в руках ничего другого не держала.... тут любая кричать начнет!- Иван, прекрати, это же ребенок!- Маша, хватит мне запрещать, сыну уже 31, ему пора......... и  понеслось, как в детстве!
Знакомая сегодня поведала: "Получила письмо из дочкиного детского сада. Тема: "Хэллоуин и день народного единства". Письмо читать не стала - и так хорошо!"
На прошлой неделе выезжаем вечером домой от тещи. Я за рулем, рядом жена, сзади две дочки 6-ти лет (близняшки) - (Л) и (К). Обсуждают просмотренную сказку про принцессу. Вдруг:Л - я принцессаК - и я принцессаЛ - а мама у нас - королеваК - а папа у нас - корольЛ - нее, папа не король. Папа у нас - слуга. Короли машину сами не водят... и сказать-то нечего )
Приехал в деревню и сразу же помчался на сеновал. Разбежался, прыгнул на сено... Вот так, собственно, я и нашёл дедушкины вилы, которые он уже давно потерял.
Лысая девочка поутру может поспать на полтора часа дольше.
- Мальчик, почему ты так поздно гуляешь? Немедленно иди домой! - С какой стати? Я ещё не женат.
- Ходили с папой в тир. - Как успехи? - Увы, охотой нам не прокормиться.
В детстве бывало поймает тебя дядька на воровстве яблок, ты плачешь и умоляешь, чтобы отпустил. Сейчас детям проще. Достаточно крикнуть «Помогите! Педофил!» и уже дядька плачет и умоляет…
Заметьте, родители говорят: "Мы так в детстве не поступали", только если рядом нет бабушки и дедушки.
Дочка (6 лет) учит стих в садик, параллельно занимаемся у логопеда.- В платье пёстЛо-золотистом осень к нам пЛиходит в зал, как пЛекЛасная цаЛица, откЛывающая бал!Я ей говорю:- Будь внимательна и хорошо выговаривай букву Р.Дочка повторяет, очень стараясь:- В пРатье пёстРо-зоРотистом осень к нам пРиходит в заР, как пРекРасная цаРица, откРывающая баР.
Что и не говори, но моя маменька и мой папенька большие оригиналы, ёпть!Хотели первого сына, а родилась я, Василиса. Васёк, одним словом.Только после рождения братика я поняла, что быть девочкой Вася это большая почесть.Гораздо хуже в детстве пришлось ему, моему младшему братику Олесю.Прикиньте! Сестра Вася, а брат Олеся...Когда мы с братом при получении паспортов могли поменять имена..., то не стали, так как детская жизнь нас ТАК закалила, то и подумалось что родители легких путей для нас таки и не искали вовсе.
Хочу перенестись на машине времени во времена сталинских репрессий, реформ и смертных казней. Мама говорит, что тогда пломбир в вафельных стаканчиках очень вкусный был.
На меня в детстве возлагали массу надежд. Этим и придавили......
А я в детстве ел сирень с пятью лепестками.А у вас были варежки на бельевой резинке?А вы строили в комнатах шалаши из стульев и одеял?А вы тоже улыбаетесь, читая это? Да?
- Спи, сынок, а то баба яга придёт!- А папа сказал, что твоя мама в больнице!
Отец с сыном идут по магазину. Сын хватает отца за рукав:- Папа! Купи велосипед! Ты обещал! Обещал!Отец понимает, что влип на серьезные расходы и пытается выкрутиться:- Сына, я с удовольствием, но вот эти велосипеды не продаются. – А сам подмигивает продавцу, хотя первый раз его видит, чтоб тот ему подыграл.Мальчик оборачивается на продавца, несколько секунд смотрит и в нетерпение:- Ну что вы молчите, скажите: продаются или нет?Продавец:- Я не молчу. Просто жду, вспомнит твой отец, что должен мне 500 рублей, или нет.
Мама у дочки, с которой вместе отдыхают на курорте, случайно видит в сумке презервативы.Мысли у дочки: Поди шлюхой посчитает...Мысли у мамы: Даже и не подумала о них! Старею…
Мужчина, окончивший школу с золотой медалью, а вуз с красным дипломом и получающий 6 тысяч рублей в месяц, никак не решится сказать сыну: «учись хорошо, сынок».
Когда я съехал от папы с мамой, они очень расстроились. Даже сменили замок на входной двери. По-видимому, он слишком напоминал родителям обо мне.
Мама с ребёнком играют в загадки:М: - Кто говорит "Гав! Гав!"?Р: - Собака!М: - Правильно! А кто "Мяу-мяу"?Р: - Киска!М: - Правильно! А "Пи-пи-пи"?Р (призывает на помощь папу сидящего за компьютером): - Паап! Кто делает так "Пи-пи-пи"?П (задумчиво): - Модем.Р: - Ты что, это же мышка делает "Пи-пи-пи"!П: - Да нет, сына, мышка "клац-клац" делает.
- У меня двое детей и мне не все равно, что они видят на экране.- И у меня двое детей. Сегодня (т.е. уже вчера) я заходил с ними в книжный магазин, где на полках стояли книги про убийц, наркоманов, проституток, оружие и прочее. Мы проходили мимо отдела с журналами, где на витрине красовались обложки с полуголыми тётями и пошлыми заголовками. На улице мы встретили пьяное матерящееся стадо человекообразных существ. Днем был включен телевизор, где на канале НТВ показывали передачу про то, как любовник «замочил» любовницу мужа своей любовницы за 50к рублей. По другому каналу показывали кино, где было много трупов и избиение женщин. По «Первому» каналу показывали какой-то сериал про войну, где многие курили, пили алкоголь, зарезали девушку, а вторая занималась сексом с фашистом, потом привязала его к стулу и выпытывала пароль от чего-то. В промежутках видел рекламу презервативов и пива. Хм. О чем это я? А, ну да. Обязательно нужно контролировать интернет, иначе дети там плохому научатся.
Захожу в лифт, за мной папа с сыном.На стене в лифте написано: "Лифтёры - большие пидорасы!".Пацан поглядел на это дело и спрашивает: - Папа, а кто такие лифтёры?
Живу в Магнитогорске, здесь и произошла эта история. Город у нас хоккейный, детей в местную хоккейную школу "Металлург" начинают водить с 5 лет. Дети постарше ездят на соревнования в другие города. Очень часто приезжие дети-хоккеисты ночуют в семьях местных. Ну и конечно кормят их тоже. Так и случилось в этот раз. Приезжего ребёнка (лет 10) родители спрашивают: " Ты будешь есть макароны с котлетами или макароны с сосиками?" На что ребёнок ответил: "Я буду котлеты с сосисками!"
Сынок подходит к папе, который читает газету.- Пап, а если кошка просунула голову под забор, то она пролезет целиком?- Конечно!- А собака?- Должна...- А если такса?- Должна, но долго...- А человек?- Бл@ть!  Где опять твоя бабушка застряла?!
ЛЁХА, БАБУШКА И ПЛОХОЕ ФАШИСТСКОЕ СЛОВООднажды, когда Лёха был ещё совсем маленьким, бабушка повела его гулять.Лёха недавно выучился читать и очень этим гордился. Проходя по улицам, Лёха читал всё подряд."Га-стро-ном", - читал Лёха. - "Ап-те-ка!".Взрослые умилялись: - Какой развитой ребёнок!Бабушка радостно улыбалась. Когда они пошли домой, путь их пролегал мимо длинного забора, за которым что-то строили. И вот на этом самом заборе Лёха и увидел, а затем и очень громко прочитал короткое слово "Х*Й".Бабушка очень рассердилась: - Лёша, никогда больше не говори этого слова! Это плохое, фашистское слово!А потом у Лёхи был день рождения. Чтобы именинник не мешал взрослым гостям, ему дали набор фломастеров и бумагу.Лёха нарисовал войну. Ярко-синие с красными звёздами танки наступали, а позади них дымились коричневые немецкие. И на каждом немецком танке гордо красовалось слово "Х*Й".Потом Лёхины рисунки пошли по рукам."Однако!" - подумал дядя Петя."Вот они, плоды свободного воспитания!" - подумала тётя Люся."Выпорю паршивца!" - сжав кулаки, подумал Лёхин папа. - Лёшенька, а кто тебя научил этому слову? - медовым голосом спросила мама. - Бабушка, - чистосердечно признался Лёха.Так Лёха сдал свою бабушку.
Дети - это здорово!Да. Это так. Ехали со старшим сыном как-то за женой на работу. Сыну тогда было лет пять от силы. На кольце Дома быта нас несколько раз очень серьёзно подрезала девятка с малюююююсенькими зеркалами заднего обзора. Чудо-водитель в какой-то момент оказался вне досягаемости моего гнева (с правой от меня стороны). Тут-то я и произнёс фразу сам себе: "Зеркала бы ему обломать за ненадобностью". Чувствую, в салоне как-то прохладнее стало и слышимость усилилась, а потом звук удара и падающего на асфальт разбитого зеркала. Я уж подумал, что это я его задел, и глянул в правое зеркало... Заметил только, как пластмассовый автомат, который держал в руке мой сын, прячется в недра машины через окно; и фраза сына: "Готово, папа".
Вчера у друга дочь родилась. Собрались по этому поводу. Один из гостей, ещё холостой и бездетный, но живущий в доме с большой семьёй, произнёс тост, мол, чтобы ребёнок рос тихим и спокойным. На что ещё один друг, ставший уже отцом, вполголоса заметил:- Тихий ребёнок - это ненормально. Это он либо что-то задумал, либо уже что-то натворил...
Мама даёт строгий наказ: - Дети, я ухожу в магазин. Сидите смирно, окно не открывать. - Потому что уже снег выпал? - Потому что уже дедушка выпал!
У каждой женщины помимо ребёнка, которого она родила, есть ещё ребёнок, которого родила свекровь.
- Слышь, Пятровна,  раньше детям говорили, что их находять в капусте…- А вот  теперь,  падруга, с помощью капусты можно завести детей в любом возрасте!
Племянница спросила, почему на улице только взрослые голуби и ни одного маленького? Она уже забыла про свой вопрос, а я неделю мучаюсь: куда же, б***ь, в самом деле эти коварные птицы прячут своих детей?!
Кувалдой за калькулятор?... ОригинальноБыло это в середине 80-х. В детском универмаге стою в отделе школьных принадлежностей. Передо мной мужик-работяга пришёл с дочуркой-школьницей закупаться к школе. И уже мужик уходить собрался, как увидел на витрине чудо западной цивилизации - калькулятор. Увидев на ценнике цифру 40, мужик без тени сомнения достал 40 копеек и протянул продавщице. Та, изобразив 'большие глаза', протянула: «Вы что! Это же Калькулятор на 4 арифметические действия, да ещё и проценты берёт! Он стоит 40 рублей!»Никогда не забуду реакцию того мужика: «Да ты знаешь, дура, сколько за эти 40 рублей я должен кувалдой хреначить?» Перепугав продавщицу, он, хлопнув дверью, ушел из магазина. Зарплаты тогда у металлургов были по 200 рэ в месяц, а кувалдой обивали облой с чугунных чушек после литья.Прошли годы и вот я наблюдал сценку. Магазин с iPhone5, девчушка лет 12 просит у отца купить (тем более на ценнике цена указана в у.ё., и, не разобравшись, тысячу с небольшим рублей для ребёнка он потратить готов). Продавщица (с бэджиком «менеджер») хвалит: «Настоящее качество от Эппл! Можно звонить, посылать СМС. Огромный дисплей! Потрясающая камера! И привлекательная цена — 40 тысяч [с чем-то там] рублей! Если Вам не хватает денег, то можете взять в кредит!»Мужик рявкнул: «Да ты знаешь дура, сколько я облоя с чугуна обить должен за эти 40 тысяч!» И пулей вылетел из магазина.Вот такая вот она — цена прогресса. Годы идут, электронные прибахи меняются, а чтобы ребёнку купить штукенцию, которой через 5 лет цена будет мериться в копейках, сейчас взрослому надо изрядно потрудиться. Предыдущая история см. «Космическое зеркальце с конца».
ВОДКА«Под каждой крышей свои мыши…»Чтобы понять как и чем живет семья, не обязательно напрашиваться к ней в гости, иногда вполне достаточно перекинуться тремя словами с ее детьми…Катил я вчера по супермаркету тележку, вдруг слышу за спиной восхищенный детский голосок:- Смотри, сколько дядя водки набрал.Оглядываюсь и вижу – в соседней тележке, на женской сумочке стоят два бойких «вождя краснокожих», видимо, мама посадила их в клетку и заодно сумку поручила охранять, пока сама ходит по магазину.Младшему года три, старшему в районе пяти.Тут я понимаю, что восхищались они мной, потому как  дно моей тележки было покрыто стеклянными бутылками лимонада разных сортов. В принципе, если не умеешь читать, то все это вполне можно принять за водку.Я остановился и заулыбался:- Да, немало.Старший заглянул ко мне и деловито продолжил:- Дядя, а тебя дома не будут ругать, за то что ты столько водки накупил?- Нет, не будут.- Везет, а вот нашего папу за это бабушка ругает, а мама даже бьет деревянной палкой. Дядя, а можно посчитать сколько у тебя водки?- Можно, если умеешь, давай, считай.Мальчик перегнулся в мою тележку и хоть сбиваясь, но все же пересчитал весь мой лимонад – ровно 12 бутылок, потом он разогнулся и с восхищением в голосе сказал:- Двенадцать бутылок водки, ничего себе! Дядя – это что же у тебя столько баб!?
Заходим с 6-летней дочкой в квартиру. Я иду впереди, в обоих руках сумки с продуктами. За мной идет дочка.- Детка, закрой дверь в квартиру, пожалуйста! - прошу я.- Не могу, у меня руки заняты!- Чем же они у тебя заняты? - спрашиваю я, ставя сумки на пол, и оборачиваюсь.Дочка стоит в прихожей, закрыв уши руками.- Зачем ты уши закрыла?.. - удивляюсь я.В этот момент сквозняк с диким грохотом захлопывает дверь.- А вот зачем! - назидательным тоном сообщает милый ребенок...
Михаль - дочь знакомых, родилась в Израиле, но так как дома все говорят по русски, в свои 7 лет говорит почти без акцента.Этим летом мама впервые взяла ее с собой в Россию.Едут в подмосковной электричке.Мицхаль ребенок общительный и сразу познакомилась с женщиной сидящей в электричке напротив. Женщина, судя по виду, явно сильно верующая православная, с умилением общалась с семилетним белокурым ангелом в кудряшках, не подозревая откуда ангел, и только удивляясь несвойственой российским детям непосредственности в общении со взрослыми.В какой-то момент разговор зашел о детях.Михаль:-  А у тебя есть дети?Женщина:- Да, есть, мальчик и девочка.Михаль:- А как их зовут?- Ванечка и Гриша- Какие смешные имена!- Почему смешные? А какие имена не смешные?- Ну, например Давид, или Шломо.
Ребёнок, наступивший на новый планшетник, всё равно остаётся вашим ребёнком, как бы вы его не называли.
... "ты плачешь, потому что ты жирная, да?"У меня сестра тоже читает ваши истории. Сегодня позвонила, попросив меня за неимением времени накропать пару строк об ее позоре.Три года назад аналогично, но свой незамысловатый вердикт, только в более развернутой форме, озвучили мои тогда 6-ти летки племяшки-близнецы назойливой соседке, когда она в очередной раз начала жаловаться моей сестре-жилетке "с горя за чашкой шампанского в одно лицо" об ужасной женской участи и кобелях-мужиках встречающихся на ее жизненном пути.Пробегая-мимо-кухни, якобы не слышащие разговоров взрослых, два "Апостола" - Илья и Петр, слегка задерживаются в дверях. Детские сердечки не камень - а галька на песчаном берегу, и посему они не выдерживают стенаний престарелой барышни.- Тетя Лен, а вы такая злая и противная, потому что вас никто не трахает? – вздыхает Илья, успокаивающе поглаживая ее по ноге.- Да не..., - толкая его в бок, задумывается Петр (явно заранее боясь моральной взбучки за нехорошее слово). – Это она просто страшная, красится и одевается как лохушка ("шепчет" он брату на ушко).... Тишина. У мамы из рук выпадет полотенце...- А... Ну, ... вы не переживайте тетя Лен, и таких замуж берут..., иногда, - добавляет Петя.- Да, и мама с папой именно так и говорят, - забивает последний гвоздь в отношениях соседей Илья.Дети уносятся играть дальше с чувством выполненного долга. Соседка молча встает и уходит (навсегда из этой квартиры).А мама идет к сыновьям, целует их в макушки и говорит: - Спасибо, сыночки. Хоть и некрасиво получилось, но как все здорово!ПыСы № 1Никогда не оставляйте при разговорах\сплетнях дверь на кухню открытой, даже если вы уложили детей спать.ПыСы № 2А лучше всего такие разговоры разговаривать, когда детей в квартире нет, совсем нет, в смысле что они или гуляют, или у бабушки, или в детсаду\школе и т.п.Короче, когда вы одни. Эти правила сестра теперь блюдет свято.
Молодая мама крутится перед зеркалом, примеряет новую шубу, подходит маленькая дочка и восторженно говорит:- Мамочка, какая ты красивая в этой шубе!- Правда?И ребенок со своей детской непосредственностью и горящими глазами отвечает:- Правда-правда! Ты в ней на овчарку похожа.
Поссорились с любимым, сижу в маршрутке, плачу... и вдруг, мальчуган лет 5, сидевший рядом, заглянул мне в глаза и ласково спросил: "ты плачешь, потому что ты жирная, да?"
Отец семиклассника Сидорова пожалел о том, что отдал сына в секцию бокса: из 10 просьб убраться в комнате 6 закончились нокаутом, 2 - поражением по очкам, и было зафиксировано 2 ничьих.
Жена меняет бельё на супружеской кровати.В спальню заходит маленькая дочка и спрашивает: - Мама, ты что делаешь? - Не видишь, что ли? Постель меняю.В глазах ребёнка появляются искорки удивления и лукавства, после чего последовал вопрос: - Обоссались, что ли?
Прежде чем ругать ребенка, вспомни себя в его возрасте, погладь его по голове, поцелуй и иди пей свою валерианку.
Ребёнок выругался матом. Мама схватилась за голову, бабушка - за сердце.И только папа был горд: - А вы говорите, что меня сын совсем не видит!
Этот неловкий момент, когда ты с женой и младшим возвращаешься с дачи, а твоя 19-летняя дочь, которая оставалась дома одна, говорит, что случайно сломала вашу кровать...
Мать: Слушай, вынирни хоть на секунду из своей науки! Ты отец или кто? Поговори с сыном, а то он жениться собрался на первой встречной!Отец: Э-э, видишь ли, сын. В амбиентном социуме имеет место коэкзистенция дифферентных подмножеств противоположной гендерности. К примеру, подмножество особей, вызывающих повышенную эректильную функцию, и подмножество таких, кто конгруэнтен тебе в плане воспитания потомства. И твоя бихевиоральность вовсе не обязательно должна быть моновекторной…Сын: Мам, переведи…Мать: Папа хочет сказать, что для того, чтобы трахаться, вовсе не обязательно жениться!
Устами младенца.Вот уж точно говорят психологи, что маленькие дети в некоторых моментах мыслят лучше и быстрее взрослых, потому что мозги еще не запарены наносными жизненными истинами.Еду сегодня в автобусе, спереди сидят женщина с рабенком лет 5-ти. Сидят, разговаривают, чей-то обсуждают, особо не слушаю, не интересно да и утро, о своем гоняю.Тут краем уха слышу такой диалог.Р(ребенок): А когда мы приедем?Ж(женщина): Скоро.И так глубокомысленно, со знанием дела и с житейским опытом добавляет: Всякая дорога когда-нибудь заканчивается.(Омар Хаям, блин).Р(тут же, ни на секунду не задумываясь): А если она кольцевая?Даже я задумался что ответить))
Родители - это те, у кого лежат фотографии детей там, где раньше лежали деньги.
- Мам, ты чего меня в чёрный список кинула? - От тебя спам шёл! - Какой ещё спам, мама? - Ну, что-то вроде: "пополни баланс", "мне новая куртка нужна", "завтра на кино денег подкинь" и т.д.
- Мама, завтра родительское собрание.- Не пойду.- Почему?- Да я тебе на эти деньги, сынок, лучше рубашку куплю!
Маленькая девочка в магазине:- У вас есть такая мороженка, вкусненькая, ванильненькая с шоколаденькой, вишенкой и вареньецем?- Нет.- Хуёвенько.
- Мам, а это нормально - в 18 лет хотеть детей? - С чего это ты мне такие вопросы задаёшь? - Да просто Люська - у неё всё про детей: да какие они миленькие, да как здорово быть беременной... - Ну, Зинуля, она же дочь гинеколога, а гинекологи всегда говорят, что дети - это чудо, что детей надо холить и лелеять. А ты дочь педагога: для тебя все дети - сволочи...
О пользе соли
Случайно услышала диалог молодых родителей в супермаркете в отделе игрушек. С ними ребёнок, младенец совсем. Папаша вертит в руках радиоуправляемую машинку, видно, что хочет её купить.Его жена:- Ну купи, пока Ваня подрастёт, сам поиграешься.Парень кладёт машинку обратно на полку, вздыхает и грустно так:- Пока Ваня подрастёт, я уже её сломаю...
Профессор
У мамы аллергия на кошек. У 4-х летней дочки страстная кошко-любовь. У папы усы.Две недели папа с дочкой прожили на даче без мамы. Папе был лень бриться и он обрастал. Дочка дружила с соседским котом. Рай на отдельно взятой даче.Завтра мама приезжает на дачу. Папа побрил подбородок и священнодействует с ножницами - усы подстригает. Дочка заинтересовалась, чего это он вдруг?- Вот подстригу усы, стану красивым, мама меня любить будет.Дочка подумала и .... пошла стричь усы соседскому коту. А вдруг он в таком виде маме понравится и она разрешит завести дома котенка?PS Кота успели спасти. Папу признали виновным во всем.
Рефлекс сработал
Вчера в супермаркете стала свидетелем забавного диалога. У полок с товаром стояли женщина и мальчик лет восьми. Женщина, разглядывая продукты, обращается к мальчику: «Давай к бабушке «шарлотку» возьмем? Только вот какую...? Тут есть (перебирая коробочки) с вишней… и с… вишней». (Видимо, осталась только одна начинка). Мальчик без тени улыбки: «Ну, давай с вишней возьмем. А то с вишней я не люблю». Тут я начала прислушиваться (как-то странно это прозвучало). А женщина и мальчик, взяв нужную коробочку, стали проходить мимо меня: «Хорошо, что мы все-таки с вишней взяли, а не с вишней. И, вообще, приятно, когда в магазине богатый ассортимент – есть из чего выбрать». И все это с абсолютно серьезными лицами. Отличное чувство юмора в этой семье!
Про детей. Вернулись мы на днях со Средиземного моря. Внучка всю дорогу до дома молчала, глядя в окно аэроэкспресса, дома уселась на подоконник и долго-долго смотрела в окно - на всю эту холодную дождину, на пешеходов, на свой детский садик, где строители решили сделать ремонт, все разрыли и бросили. Внимательно так смотрела, вдумчиво. Потом пошла к себе в комнату, вытащила свой рюкзачок и гневно заявила - Так, упаковываем все назад и едем обратно в Испанию. Здесь приличным людям  больше делать нечего.... Может кто подскажет, как переубедить ребенка остаться на родине:))
Женская логика непобедима, но куда ей до детской!...Когда дочке было 4 года, то она, перед тем как пойти в детсад, любила, чтобы я ее качал на ноге. Каждый ребенок обожает это дело: отец закладывает ногу на ногу, чадо "седлает коня" и - поехали!Но однажды всю ночь напролет пришлось делать срочный перевод. А утром как всегда:- Пап, покачай!Качнул раз, другой:- Все. Не могу больше...- ?- Устал я, всю ночь писал...Глаза у дочурки сделались круглыми:- Ногой????!!....
В доме где есть дети, идеально чисто может быть только в вазочке с конфетами.
Жаль, что в отличие от остальной работы, детей переделывать нельзя. А некоторых не помешало бы.
Малый бизнес
Если соседские дети сильно шумят, скажите им через стенку, что вы гномик, живущий в электрической розетке, и вас надо покормить гвоздями.
Играю с ребенком 4-х лет в машинки. Машинок у ребенка море.Ребенок читать еще не умеет. Дает мне грузовик, говорит:"Это твой грузовик, ты на нем возишь алмазы".Потом выбирает себе машинку и говорит: "А это моя грабительская машинка, я буду твои алмазы грабить".На его машинке сверху герб МВД, две полосы по капоту и надпись: "Прокуратура".Устами младенца...
- Папа, а кто такой долбоеб?- Это, дочка, не очень умный человек.- Понятно. Я и раньше догадывалась, что мамина мама невысокого о тебе мнения.
Женщина играет с однолетним малышом в детской комнате, и вслух ему завидует: "Вот везет тебе: поспал, проснулся, поел, поиграл, покакал и снова спать"... Муж из туалета отвечает: "ИМЕЮ ПРАВО! У меня выходной!"
Династия
Детский 10-летний разум способен вскипятить мозг любому взрослому и за секунды уничтожить авторитет СказочникаВыгуливаю вчера кота. Выглядит это так: кот спускается на улицу. Оглядывается. И бежит к первому дереву. На которое и залетает. И там начинает себе гулять, в ветвях. А потом пробует спуститься. Спускается он жопой вниз, по медвежьи. И иногда попадает в развилку стволов, начинает паниковать, что теперь он навечно останется жить на дереве и ему никогда не выбраться. В такие моменты мне приходится его подбадривать снизу. Да, ты спустишься, я в тебя верю, твоя задница не настолько здоровая, чтобы тебя заклинило, давай давай, ещё чуть чутьСобственно, за этим занятием меня вчера и застукала проходящая мимо пара: мама и деть. Точнее, они бы шли себе мимо и дальше, если бы деть не остановился и не спросил маму:- А почему дядя с деревом разговаривает?Мама остановилась, и подозрительно посмотрела на меня.- Кот! У меня там Кот! - я поспешил оправдаться.И тут деть выдает:- А я понял, почему у Пушкина кот на цепи сидел! Чтобы он на дерево не залез, правильно?Правильно!- обрадовалась мама, и гордо посмотрела на меня.И тут черт меня дернул поддержать её. Молчал бы себе в тряпочку, всем бы лучше было. Но нет же.Ага - говорю, - верно! Коту нельзя на дерево: там же русалка сидит. В ветвях.- Ой! А что она там делает?Хороший вопрос, черт возьми. Хотел бы я и сам знать. Она же русалка, а не вобла, чтобы сушиться на солнышке.Мама выжидающе посмотрела на меня. С надеждой.- Ну там же Леший бродит - я не нашел ничего лучшего. - Она от него и прячется. В ветвях.- А почему она от Лешего прячется?- деть не унимался.Мама с ненавистью посмотрела на меня.Нууу.. ( блин, это уже не детский разговор совершенно: почему русалка от Лешего спряталась)И тут мама рывком дергает ребенка:- Почему-почему, да потому, что она сумасшедшая! Там все сумасшедшие. И кот, и русалка! - Она дернула его за руку, и они пошли.- И Пушкин тоже? - донеслось до меня уже издалека.Я зажмурился.
ПОКА ДЕТИ ЧЕСТНЫПошли мы как-то в лес с моей маленькой дочкой Стасей нарубить жердей.А в те дни ей на ночь читали книжки про лешего и другую интеллигенцию, живущую вокруг нас.Вот ходим мы по лесу, я жерди выбираю, а Стаська всё пытается лешего найти, но он никак не является. Нашли молодой березнячок, я делом занимаюсь, а дочка в большую нору бараночки сует и заклинания всякие шепчет. Тут вдруг, раздается треск и к нам, прямо там, где дочка колдовала, из кустов и бурелома медленно вылезает мужик. Весь темный, заросший, бородатый и с топором. Смотрю, а это один мой знакомый, Леонидыч, его дача неподалеку. Дочка с любопытством его рассматривает и спокойно так спрашивает: "Ты леший, да?". Сосед зависает, а я из-за её спины делаю знаки, мол, да-да, соглашайся. "Ну да" - говорит Леонидыч: "лешие мы, вот за порядком в лесу слежу".Дочка просто счастлива. Угостила лешего бараночками, тот поведал ей всякие лесные секреты.Ребенок в восторге. Спрашивает: "Леший, а где же твоя кикимора?". Леонидыч на полном автомате отвечает, мол дома она, кикимора, на огороде всё копается.Пообщались да и разошлись.А через неделю гуляли мы и проходили мимо его дачи. Увидел нас Леонидыч и зазвал чайку попить. Проходим по участку. В огороде супруга Леонидыча. Увидела нас, расцвела и началось: "Ай, какая милая девочка! Как зовут то тебя, прелесть? А годиков нам сколько?". Но Стася отвечать не спешила. Она молча и очень внимательно стала рассматривать тетёньку со всех сторон. Затем повернулась к Леонидычу и вместе с кивком головы на его жену, громко спросила: "Так что, это вот и есть твоя кикимора?".Я до сих пор не знаю, что делать в таких ситуациях (:
Характеры и школьный проезднойВ тот год очень известный детский психолог опубликовал свою знаменитую работу «Влияние музыкального образования на гармоничное развитие личности и становление математических способностей» (так или как-то так она называлась) и все, уважающие себя родители, начали массово отдавать детей в музыкальные школы.Детей из одного почти двора и одного примерно возраста (третий класс) отдали целых четыре чистых души.Каждый родитель ежемесячно отдавал в руки любимому чаду по 1 руб.20 коп. (с точки зрения тогдашнего ребёнка - огромные деньги) на школьный проездной. И очень интересно было посмотреть, как они эти деньги использовали:- дитё №1. Васенька честно топал к киоску с билетами, покупал проездной и честно с ним ездил целый месяц. Когда (раза два-три в месяц, не чаще) появлялись контроллёры, то он деловито и гордо предъявлял свой проездной (я — как все! Я честно заплатил).- дитё №2. Настёна-сластёна спокойно тратила полученные деньги на что-угодно, только не на проездной. Когда появлялись контроллёры то всё, что ей было нужно - похлюпать чуть-чуть носиком, похлопать чуть-чуть длинными ресничками (разве взрослое сердце устоит против детского обаяния и кукольной внешности? И против рассказа, что она сегодня забыла эту «синенькую бумажку в дневнике подруги»...)- дитё №3. Петечка получал уже купленный проездной от своей мамы (чтоб деньги не потерял по дороге!), но проезжал по нему максимум 1 раз - до муз. школы, в которой выменивал свой проездной на первой же переменке на булочку с повидлом (ценой 3 коп. в ближайшем гастрономе «Диета») у своего закадычного приятеля - дитя №4 Костика. Когда появлялись контроллёры, то Петечка шустро убегал от них в другую дверь, а Костик спокойно предъявлял бывший Петечкин проездной («что он — избесился что-ли тратить рупь двадцать на проездной, когда его можно спокойно выменять у этого лопуха?»)...Прошло почти три десятка лет.- Петюня весь в кредитах, как в шелках (см. «Петюнин бюджет или варварское искусство счёта денег»);- Настёна-сластёна меняет себе уже пятого (или шестого, сбились со счёта) мужа. Как-то быстро они у неё нищают... настолько быстро, что в очередной раз, заехав к родне, она эту родню отправляет платить за такси;- Ну а Константин Батькович - известный финансист. Он на кредитах-ипотеках (и клиентах, не способных читать мелкий шрифт) собаку съел...
ЮНАЯ ПОМОЩНИЦАТрёхлетняя дочка обожает помогать мне со стиркой. Бельё в стиральную машину загружает, кнопки нажимает, чистое вынимает и на лоджию относит. А потом прищепки и вещи подаёт, пока я их за окно на верёвку вывешиваю.А сегодня я на последний этап опоздала. Подхожу - а она сама справилась: встала на цыпочки и старательно одёжки по одной в окно "выгружает". Как мама. Верёвки-то ей снизу не видать...
ЗАЙКА НА НОВОГОДНЕМ УТРЕННИКЕМой дядя открыл тайну, почему его в школе до десятого класса называли Зайкой.В первом классе перед новогодним утренником выяснилось, что петь он не умеет, танцевать тоже, а стихи от ужаса перед публикой напрочь забывает.И учительница таки нашла ему роль. Он должен был после стишка про зайчика пропрыгать по-заячьи вокруг ёлочки.Рассказывает мне: - Мама сшила мне шикарный костюм: стоячие ушки, пушистый хвостик на штанишки, даже белые перчаточки нашлись. Стишок про зайку благополучно прочитали, я выпрыгиваю на сцену и давай скакать вокруг ёлочки... В зале бурная овация, полный восторг, смех, я тоже в восторге от своего бешеного успеха. Пропрыгав один круг, пошёл на второй, аплодисменты не смолкают, я раззадориваюсь на третий...Но тут почему-то на сцену выходит учительница и, что-то сказав, уволакивает меня за кулисы.Оказывается, я зайкины штанишки задом наперёд надел...
Повариху детского сада, пойманную на воровстве, жестокая заведующая заставила есть манную кашу с комочками.
Жил-был дядечка с хорошим чувством юмора, и фамилия у него была Стакан.Поскольку с юмором у него проблем не было, он своих близнецов, мальчика и девочку, назвал Рома и Джина.
Сидим с внучкой (8 лет) смотрим кино - "Место встречи изменить нельзя". Помните эпизод, когда у соседки Шарапова вытащили карточки? Так вот, убивается эта соседка. Комментарий внучки: "И что она так убивается? Нужно же скорее карточки блокировать, а потом в банке восстановят." Дитя века )).
Иной раз смотришь на чужого ребенка и искренне жалеешь, что не твой, - так бы отлупил!
куличики
Я обыкновенная одинокая мама красавицы-дочки 3,5 лет. Стоим в очереди в магазине, впереди стоящая бабушка начинает восхищаться красотой моей дочки:- И в кого же ты такая красавица? - смотрит на меня внимательно, бормочет: - Ну явно не в маму. А где твой папа, деточка?Ребёнок смотрит на сюсюкающую тётку и серьёзно так отвечает:- Умер уже. Старый был. Как ты.Тётушка хватается за сердце, стоящие в очереди - за животы.
- Папа, а как я появился?- Ну, в общем, аптека была закрыта…
К моему  маленькому сыну на день рождения пришли его друзья. Они бешено кричали, говорили все одновременно и не слушали друг друга, свинячили за столом, устраивали дикарские псевдотанцы, выпили все что булькало и требовали еще, иногда даже дрались друг с другом. В общем, вели себя как взрослые.
Трёхлетний малыш получает от бабушки, живущей в другом городе, подарок на день рождения. Открыв бандероль, он видит, что это шикарный водяной пистолет, и, завизжав от восторга, бежит быстро наполнять его.Его мама, однако, совсем не в восторге и набирает номер своей матери: - Мама, ты помнишь, как мы доводили тебя до сумасшествия своими водяными пистолетами?Из трубки раздаётся злорадный голос бабушки: - А то!
Проблема России - не дети! Проблема - дебилы родители!..
В детстве, когда у нас собиралось много гостей, я любил незаметно добавить в чай ма-а-аленькую капельку йода. Цвет и вкус чая от этого не меняются, но если обмакнуть в него булку, то она окрашивается в пронзительно-синий цвет. На детей за взрослым столом ведь обращают мало внимания. Вот так сидишь, макаешь булку, откусываешь, отхлёбываешь... Постепенно все разговоры прекращаются, больше никто ничего не ест и не разговаривает - все с ужасом смотрят...
Четырёхлетняя девочка, которую наказала её бабушка, стоит в углу и плачет.К ней подходит дедушка, который во внучке души не чает, и нарочито строго говорит: - Что, бабушка обидела? Сейчас я пойду и уши ей оторву!Внучка, успокаиваясь: - Деда, а серёжки мне отдашь?
Сходила с детьми в зоопарк, дети рычали, пищали, кричали, махали. Надеюсь, звери остались довольны.
Сын в этом году идёт в шестой класс. По сложившейся традиции, 1 сентября ходим всей семьёй в кафе. Он уговаривает на довольно недешёвый вариант: "Ну, мааам, ну это же праздник!.. - и тут же со скорбным лицом, глядя вдаль, запевает: - Этооо праааздник,со слезами на глазаааах..."
Делая вид, что помогаешь ребёнку в песочнице, можно без палева играть с совочком, ведёрком и формочками.
Девочка до недавнего времени умела говорить только "баба", "мама", "папа", "дядя". Но вот она выучила слово "кака" и теперь может выражаться вполне осмысленными законченными предложениями.
Если вы хотите вырастить хороших детей, тратьте на них в два раза меньше денег и в два раза больше времени.
Сынуля зовёт меня покушать вместе с ним каши. Я отказываюсь, говорю, что хочу похудеть, чтобы быть красивой. Он с искренним удивлением говорит: - Мама, чтобы быть красивой, надо не худеть, а бусики носить.
Дочка учится в другом городе и живёт в общежитии. Однажды приехала она домой, до квартиры добралась поздно вечером, родители уже легли спать. Дверь ей мама открыла. Отец, лёжа на своей половине супружеской кровати, слышит звук открываемой двери, потом голос: - Мама, познакомься, это Роберт!"Твою мать!.." - подумал отец, вскочил и принялся лихорадочно одеваться. Через несколько минут, когда мама с дочкой уже сидели на кухне, на пороге возник отец с сияющим лицом, в костюме, с галстуком и с бутылкой коньяка в руках.Каково же было его изумление, когда он увидел на руках у дочки котёнка...
Шёл я вчера домой через школьный двор и услышал в кустах около школы крики пацанов "Тыдыдышь, тыдышь, тыдышь, тыдышь". С другого края школьного двора им отвечали похожие "очереди", потом раздалось звонкое "граната!". Ближние "кусты" выскочили из укрытия с криком "ложись" и реально залегли.А меня накрыло. Накрыло так, что домой на автопилоте шёл.Вспоминал, как однажды в моём детстве решили мы улицей, что "войну" с соседней улицей пора перевести в нормальную такую войну, а то крики эти все - не то, что нам хотелось бы. На смену деревянным и одному пластмассовому (1993-94 годы, артефакт силы немереной) автомату, стрельбу из которых приходилось имитировать голосом, пришли арбалеты с вишнёвыми косточками, рогатки, тугие луки, сделанные по всем правилам... И гранаты.Боже, что это были за гранаты. В то времена любой пацан читал хотя бы одну книгу о войне или смотрел хотя бы один фильм про войну. И все пацаны знали, что такое "зажигательная". Потому на роль гранат пошли зелёные поллитровые бутылки, найденные в дальнем углу у деда в гараже с перекатывающейся в них тёмной густой жидкостью. Что это за жидкость - было неизвестно, а раз неизвестно - значит что-то ненужное, дуст-то вон он, лежит на виду, никто его не прячет, потому что он всегда нужен.Решили с пацанами сначала устроить тренировку, а потом идти в "набег" на соседнюю улицу. Долго думали, метать гранаты или нет. Решили из трёх имеющихся в арсенале метнуть одну, чтобы почувствовать и понять как же её кидать. Кидал я, как "хозяин" гранат. Метнул так метнул, метров на 10-15 улетела. Метал в кусты живой изгороди палисадника, чтобы не "взорвалась". И надо ж ей было найти там металлический столбик из рельса, к которому кусты были подвязаны. "Рвануло" так что на соседней улице голуби жидко обосрались. Следом за ними обосрались и мы, ибо не думали, что взорвётся она так громко.На звон вышел дед. Сказать, что дед был удивлён, увидев прекрасные кусты шиповника, взращиваемые им очень давно и всячески обихаживаемые, забрызганные чем-то тёмным, густым и весьма липким - не сказать ничего. А уж когда он понял, что внук его любимый угрохал об кусты бутыль ёмкостью 0,7 литра драгоценной олифы, и когда изъял ещё две такие "гранаты" из нашего тайника...Описание расправы опущу, чтобы не травмировать неокрепшей психики людей, которые считают, что применять физические наказания к пацанам 10-12 лет категорически нельзя... В общем, пиздюлёв я тогда на свою жопу получил конкретных, сидеть не мог нормально ещё с неделю, но с той поры бутылками не кидаюсь. Да и обида на деда была мастерски им заглажена сбитой с дерева красивейшей грушей, на которую я давно положил глаз и за которой не один раз пытался добраться.Потому слыша крик "граната!" мне невольно тоже захотелось залечь... Хрен его знает, какие там гранаты у нынешней молодёжи...
«Детская логика: как маленький мальчик загнал в ступор трёх взрослых людей». За абсолютную достоверность диалогов не ручаюсь, но смысл сохранён полностью.Когда-то, в годы студенческой молодости подрабатывала снегурочкой в бригаде с дедом Морозом Сергеем, 40-летним мужиком, имеющим троих собственных детей. Сразу замечу, алкоголь в рабочее время не употребляли, всё-таки к детям ходили, а не на корпоративы в ресторан развлекать менеджеров тупыми шутками. Стандартный сценарий: заходим в квартиру, с порога небольшой спектакль на тему поздравления дитя с новым годом и расхваливанием красиво наряженной ёлки. Далее Сергей: «я добрый дедушка мороз, я подарок принёс». Затем я (снегурка): «отгадаешь мою загадку – дедушка тебе подарок отдаст: зимой и летом – одним цветом, что это такое?». Ребёнок, как правило, сразу отвечает, что это ёлка, и получает «заслуженный» подарок. Были пару случаев, когда малыш задумывался, тогда ему давали подсказки и добивались правильного ответа. В этот раз перед нами беловолосый трёхлетний ангелочек. Классическая загадка, ожидаем ответ «ёлочка», после чего дед Мороз должен похвалить умницу и вручить подарок. И тут случился, как говорят психологи, «разрыв шаблона». Мальчик, не раздумывая, с неподдельной радостью выпалил: «я знаю, знаю, это луна!» Молчаливая пауза стояла секунд десять-пятнадцать. Зависли все, включая папу ребёнка. А виновник случившегося с недоумением на лице ждал, пока дед Мороз откроет мешок. Сергей: «Какая ещё луна?!» К счастью сдержался и не добавил «бля» или «нах…», как он привык выражаться в подобных ситуациях. Ребёнок: «ну луна, которая висит на небе, она зимой и летом одним цветом, это же правда. Я хочу паровозики». Дед Мороз зависает ещё на дюжину секунд. После чего восклицает: «слушайте, а ведь правильно! Луна зимой и летом одним цветом! Молодец! Вот держи, открывай, железная дорога, такая как ты просил у дедушки мороза». Расстались на позитивной ноте.
Дочка в первый класс пойдёт. Ну и я "тоже". Сегодня спрашивает меня:- Мама, а что такое гипотенуза?Отвечаю:- Отрезок, соединяющий две стороны треугольника, которые именуются катеты, - думала теорему Пифагора ляпнуть. Передумала. Спрашиваю: - А тебе зачем?- А бабушка всё время говорит: "Расквадрат твою гипотенузу!"Я там и села...
Не знаю, плакать или смеяться. Пришёл бывший навестить сына (нашёл-таки время за три года). В прихожей пытался устроить вселенский скандал по поводу "чьих-то чужих мужских ботинок". Фраза сына из комнаты: "Отец, это вообще-то мои ботинки" повергла бывшего в ступор, а когда сын вышел и посмотрел на него сверху вниз, - в мегаступор.
- Как вы воспитали такого умного хорошего мальчика?Мама:- Ложь, угрозы, шантаж.
Ребенок - это двигатель внутреннего сгорания родителей...
Мама утром собирает малыша в садик. Он:- Мама, ты меня забирать вечером будешь?- Нет, папа придёт.- Я хочу, чтобы ты!- Почему?!- Да он опять будет убеждать меня, что надо покакать на дорожку, пока медсестра будет его в своём кабинете лечить!
- Я катаюсь на велосипеде, как молния. - Так быстро? - Нет. Зигзагами...
Семейный просмотр очередного фильма про зомби-монстров-вампиров.Муж, жена и дочь двенадцати лет. Напряжённый момент, диалог главной героини и какого-то её помощника в борьбе с мировым злом.Помощник: - У меня есть две новости: хорошая и плохая. - Начни с хорошей. - В твоей крови обнаружен антивирус. Мы возьмём твою кровь, синтезируем вакцину на его основе и спасём человечество. - А плохая?На экране помощник тянет время, собираясь с мыслями и нагнетая обстановку.И тут голос дочери с дивана: - Крови требуется пять литров.
- Чувак, приезжай к нам на дачу! - Не хочу. - Зря. Тут пиво, креветки, клёвые девочки. Красота! - Папа! Я не куплюсь на это второй раз. Копайте сами свою картошку!
Приемный ребенок, который в младенчестве обрел новых родителей - это шанс для дитя жить в семье. И в полный рост иметь любовь мамы и папы, и все блага в кУпе.А пополнившейся семье обрести СЧАСТЬЕ.Только бы и радоваться со стороны. Ан, нет. Есть же и "добрые" соседушки, всегда готовые раскрыть глаза бедному сиротинушке, что он не рОдный, а приёмыш.Я написала это как пояснение к тому, что я наблюдала сегодня вечером на детской площадке.PS: (заранее). Я знаю эту научно-интеллигентную семью. У них есть сын, который приемный - Леонид. Лёня, по-домашнему. Лет ему где-то 6-ть.И вот этим вечером Лёня малышам в песочнице ПОМОГАЛ строить крепости и замки из песка.Когда все шло к сдаче песочного "объекта", то при@балась к нему стервозная и не далекая наша "домо-управительница".- Ты!!! Подкидыш! Приемыш! Детдомовец! Если бы ты знал, что у тебя сейчас не настоящие родители, то ты бы себя так не вёёёёл, а был бы в детдоме!Я только хотела подойти и просто, молча набить харю этой жирной свинье, но...Меня остановил тонкий, но жесткий голосок ребенка:- Идите в ПОПУ тетя, я об этом знаю уже давно. Мама говорит, что я должен расти интеллигентным человеком, а так как я интеллигентный мальчик и не могу послать вас на ХУЙ, то попрошу вас удалиться.Тетка онемела. А ребятенок вещает далее:- МАМЕ и ПАПЕ я на вас пожалуюсь! Я не знаю, как вас зовут, но вы - тетя, которую ВСЕ во дворе ненавидят. А мои родители вас найдут и накажут за то, что вы обижаете малышей. ... А еще и ябедничаете всей детской площадке.И тут же без перехода:- Мааа!!!!!ма!!!! Пааа!!!!!!! Па!!!!!!!!  Меня тетя обижает!!!!!!!Сами понимаете, что с доброжелательной теткой было через пару минут, когда Лёнины родители буквально как из воздуха оказались рядом с сыном.... Уважаю малыша!!! Хорошим человеком вырастет!!!!! Грамотным.
Алисе скоро 3 года, захотела самостоятельно приготовить себе какао. МаМа дала ей стакан, ложку и банку с порошком. Алиса накладывает и немножко просыпала на стол. Собирается слизать со стола просыпанное. Мама говорит ей:- Не слизывай!Алиса подозрительно:- Ты слижешь?Мама, еле сдерживая смех:- Нет.Алиса в шоке:- Никто не слижет???Мама корчится в истерике, слезы текут по щекам от смеха. Алиса подходит, обнимает и жалеет:- Не плачь, мама! Я тебя так люблю! ))
Бочка с квасом, лето, солнце, все дела...К продавщице кваса (моей знакомой) подходит мама с сыночком-ангелочком собственно за прохладительным. Пока квас набирается, ангелочек выдает:- Мама, пойдем скорее ВОДКУ КВАСИТЬ!Продавщица кваса, чувствуя разрыв шаблона (дите совсем малое), переспрашивает:- Что ты, мальчик, только что сказал?Тут подключается мама, уставшим голосом:- Лодку красить мы идем, лодку.
В детстве, играя в войнушку, самое сложное было не убить противника, а доказать, что ты его убил.
Первые слова
- Папа, дедушка бил тебя, когда ты был маленьким? - Ну, конечно. - А папа дедушки бил его, когда тот был маленьким? - Разумеется. - А с твоей помощью мы могли бы поломать этот наследственный садизм?
Меня убил статус десятилетней девочки: "Когда ты поймёшь, что я тебе нужна, я буду просыпаться уже с другим...".Я не понимаю, ей что, плюшевый медведь изменил?
Воскресное утро. Тёплая постелька. Сладкий сон.Вдруг удар по голове пультом от телевизора: - Кучимутики!
Раньше, когда мне было лет восемь, мама часто уезжала на выходные в село и нас с отцом оставляла одних убирать трёхкомнатную квартиру. Ну, батя хитрил немного, говорил: давай каждую комнату в шахматы разыгрывать. Мол, кто проиграет, тот и убирает. И вот так я всегда почти всё убирал сам, в то время, как он, ехидно улыбаясь, смотрел на кухне телевизор и пил пиво.Годы шли, я понемножку учился играть, и вот мне 17 лет, я кандидат в мастера по шахматам, мама снова уехала, я сижу в Сети, в то время как батя домывает уже третью комнату...
Час пик. В троллейбусе едет мама с дочкой лет пяти. Мать достает апельсин, чистит его, дает дочке, а шкурки выкидывает в приоткрытое окошко.Пассажиры начинают возмущаться. Ребенок тоже: «Мам, ну что же ты».Пассажиры одобрительно подхватывают: «У такой мамаши такой воспитанный ребенок».И ребенок заканчивает фразу: «их же в самогон надо класть!»
Очень весёлый папаша назвал своего сына Иегова, чтобы на свадьбе поржать над его свидетелем.
Стою в супермаркете на кассе. По бокам, на стойках, разложен стандартный супермаркетовский набор: шоколадные батончики, жвачки, влажные салфетки, зажигалки, батарейки, презервативы. За мной в очереди стоит молодая мамочка и держит на руках ребёнка примерно двух лет от роду. Ребёнок тянется ручками к содержимому полок, берёт какую-то шоколадку, пищит: "Ням-нямка!" и даёт маме, после чего мама кладёт сладость в корзинку. Ребёнок снова тянется к полкам, берёт пачку презервативов и снова отдаёт маме с комментарием "ням-нямка!". Народ в очереди, наблюдающий эту сцену, начинает тихо посмеиваться. И тут мамаша выдаёт: "Не ням-нямка, честное слово, мама пробовала!"От взрыва хохота, последовавшего вслед за этим изречением, сбежалась вся охрана супермаркета!Теперь не могу без улыбки смотреть на презервативы.
Мои дети все унаследовали от матери, от меня - только деньги.
Для многих дети - единственная авторская работа в жизни.
"Птичий" танец"Хорошо испачкавшийся ребенок — счастливый ребенок!" — это лозунг немецких детских садиков...Вчера утром я специально попросила свою 6-летнюю дочку быть в садике поаккуратнее, не сильно пачкаться – вечером ведь занятие по балету. Пустые надежды! Вечером платье вместо ярко–голубого стало серо–коричневым. Коленки, кисти рук и локти покрылись толстым слоем грязи и песка, а лицо — о ужас! — было густо раскрашено ярко–розовым мелком (а ля индеец). Я немедленно отправила дочку отмываться, а сама ей выговаривала (по–немецки, так как рядом была воспитательница): "Дочка! Отмывайся хорошо! Нам сейчас на балет ехать. Что я учительнице скажу? Как ты у меня с таким розовым лицом будешь танец маленьких лебедей танцевать?!?" На это воспитательница невозмутимо заметила: "А вы скажите учительнице, что сегодня Вита не лебедь, а фламинго!"
- Пап, расскажи сказку про трёх поросят. - Доченька, ты же знаешь, папа у тебя юрист, и у него много работы. Папе некогда. К тому же не умею я сказки рассказывать. - Ну, расскажи, как можешь. - Хорошо. Значит так, на чём мы остановились? А, вспомнил! Волк, виновный по двум эпизодам порчи имущества, сопряжённых с убийством с особой жестокостью на почве личной неприязни, отправился к дому третьей жертвы (далее "Наф-наф") с целью совершить преступное деяние, предусмотренное статьёй УК РФ. Со своей стороны лицо, именуемое "Наф-наф", предприняло действия, содержащие в себе состав преступления, предусмотренные статьёй УК РФ "Превышение пределов необходимой обороны". Вследствие чего подозреваемый (он же Волк) получил травмы, не совместимые с жизнью. В соответствии со статьёй 73 УПК РФ, а также, учитывая личность подозреваемого и положительные характеристики с места работы, "Наф-наф" получил 2 года условно и 10 дней на обжалование приговора.
Четырёхлетняя дочь - папе: - Не ори на меня, я тебе не жена!
Мамы нету...
Пятилетняя девочка приходит из садика и говорит: - Папа, мне сказали выучить стихотворение к празднику. - Ну и? - Про ёжику и кошку. - И что? - Я выучила. - Ну, расскажи.Дочка декламирует:Я представляю, как с тобоюНочному радуюсь прибою.Мы обнимается во тьме,И ты ласкаешь киску мне. - Сколько лет вашей воспитательнице? - Двадцать три года. - Сойдёт...
Маленький мальчик подходит к менту и говорит:- Дядя милиционер, там во дворе драка идет уже полчаса!- Что же ты не позвал меня раньше?- Потому что до этого мой папа побеждал.
СМС от ребенка: В лагерь прибыл, нары выделили, приступаю к отбытию 21-дневного срока.
Соседский пацан вызвал меня поиграть в войну на водяных пистолетах.Я просто так пишу это, пока закипает вода в чайнике.
- Ой, милый, смотри - стульчики для карликов! - Да-а-а, Люся, к детям ты ещё не готова совершенно.
Трогательный сын подошел и, со словами: «Ооо, платочек!» – высморкался в подол моего платья... Речевой прогресс налицо.
- Ох, уж эта мама! Вечно игрушки по полкам расставит - а я потом ходи, по местам их разбрасывай.
Катались мы с моей трехлетней дочерью в Парке Горького на паровозике. Проезжаем мимо пруда, где отдыхающие мирно крутят педали катамаранов. В ярких оранжевых спасательных жилетах. Дочь внимательно на это посмотрела, проанализировала, повернулась и громко с уверенностью выдала:- Мама, смотри - дворники катаются!!!!!!
Родители на лето отправили сына к бабушке... Три месяца мальчик провёл на кладбище!
Углы бывают острые, тупые и прямые. Поэтому в детстве в угол ставят остроумных, тупоголовых и прямолинейных.
- Наш сын-то вырос! Сегодня он тихонько воспользовался твой бритвой. - Главное, дорогая, чтобы он тихонько не начал пользоваться твоей косметикой!
Правила для того, кто хочет встречаться с моей дочерью1. Найди себе работу.2. Имей в виду, что ты мне НЕ нравишься.3. Помни, что я ВЕЗДЕ.4. Приводи ее домой на полчаса пораньше.5. Если ты заставишь ее страдать, я заставлю страдать тебя.6. Найди себе адвоката.7. Если ты мне наврешь, я узнаю правду.8. Она моя принцесса, а не одна из твоих побед.9. Для меня не проблема вернуться в тюрьму.10. Все, что ты с нею сделаешь, я сделаю с тобой.
Мама привела доченьку записываться в школу. Директорша:- Ох, какая у нас будет милая ученица, ты буковки знаешь?Девочка кивает головой. Директорша:- А разговаривать мы умеем?Девочка опять кивает головой.- А материться ещё не научились в садике?Девочка показывает головой, что нет. Выходят на улицу, мама:- Молодец, Злата, поступила в первый класс!Девочка: - Вот только эта сука ебаная сколько нервов вымотала!
В детском садике.- Господин президент, мой папа говорит, что вы следите за нашим компьютером.- Ну что ты, он не твой папа.
По мере взросления ребёнка строение тела снежной бабы становится всё более детальным.
- Пап, а Китай – победитель в войне?- Почему это?!- Так у меня наборы солдатиков «Служу отечеству 1941 - 1945 г.г.» все из Китая!
Всегда стоит устраивать праздники для своих детей.Так у тебя, по крайней мере, будет возможность узнать, что существуют дети хуже твоих.
ИЗ ПРЕЗИДЕНТСКОЙ ПОЧТЫ..."Здравствуйте, дорогой дядя Вова!Пишет вам мальчик Лёша. Нам в садике Елена Александровна сказала, что вы разводитесь со своей женой, и мы все очень расстроились. Потому что у Милены из нашей группы "Ромашка" тоже недавно развелись родители. Теперь, как говорит мой папа, её отец бухает, а мать нашла какого-то козла, поэтому Милена на х*й никому не нужна, и она затем вырастет проституткой. Я не знаю, кто такие проститутки (папа говорит, что это мамины подружки), но я не хочу, чтобы Милана стала проституткой.Надеюсь, что вы, дядя Вова, не будете бухать, а ваша бывшая жена не найдёт козла, иначе ваши дочки тоже могут стать проститутками.И не забирайте у своей бывшей жены телевизор и магнитофон, как это сделал отец Милены.А ещё Елена Александровна сказала нашей заведующей, что вы теперь завидный жених, и что она бы вам дала не раздумывая. Заведующая ответила, что и она бы вам дала, а ещё Киркорову и Харатьяну. Я не очень понял, что они хотят вам дать, но если вам что-то от них нужно, то приезжайте к нам в садик, можете даже вместе с Киркоровым и Харатьяном.Мы вам будем очень рады. Особенно, мой друг Колька. Он вообще ваш поклонник, и во всём берёт с вас пример. Он уже два месяца занимается дзюдо и даже немножко выучил по папиным видеокассетам немецкий язык.И моя мама тоже будет рада, потому что она вас любит, и сказала, что вы хоть и старый кобель, но всё равно настоящий мужчина! Не то что наш сосед дядя Витя, который тоже вроде бы из Питера, но вчера нажрался и наблевал на нашей лестничной площадке.А папа говорит, что когда вы к нам приедете, то у нас починят дороги и отремонтируют наш детский садик.Так что мы вас очень ждём. Мы к вашему приезду разучим песню Жанны Фриске "Портофино", а спать вы сможете у нас дома на кухне, на новой раскладушке.И привезите нам, пожалуйста, побольше денег. Мама говорит, что у вас их до жопы..."
Вторая история от Игоря Петровича, отставного адвоката, папы маленькой правдивой девочки Анечки.Анечка выросла, выучилась, вышла замуж, родила уже свою дочь, Оленьку, и стала судьей. И при разговоре с мужем в тесном семейном кругу было решено мамину профессию не афишировать. По крайней мере, на том настаивала Анечка. А муж анечкин был в недоумении полном.-Как, скажи мне, я должен отвечать на вопрос ребенка? Я что, врать должен?-Да скажи что-нибудь.-Ну вот представь, приходит Оленька ко мне и спрашивает, где, дескать, мама работает. Я что должен ответить? На скотобойне?-Не морочь мне голову и не изображай идиота, ты взрослый мужик.А, надо сказать, анечкин муж не пошел по семейной юридической стезе. Он, наоборот, композитор. Человек, так сказать, творческий. Анечке на первое свидание посветил музыкальное произведение собственного сочинения. Что выгодно отличало его от разнообразной дворовой шпаны, чьи музыкальные познания ограничивались тремя аккордами. Анечка так и растаяла.Но  у такого положения дел была и обратная сторона. Анечкино семейство считало ее мужа прощелыгой, бездельником, который только и может на пианино тренькать. К восьми утра на завод не идет, зарплату не получает. Правда, композиторские доходы превышали в итоге доходы папы-адвоката, и формально зятю предъявить было нечего. Но некоторая нотка пренебрежения в отношении проскальзывала. Поэтому, раз делать тебе нечего, иди гулять с ребенком. Нечего в окно смотреть и музу ждать. Музу можешь ждать и передвигая ноги. Небойсь, сможет догнать. Она, муза-то, крыльями оснащена.Впрочем, муж ничего против прогулок не имел. Дочку любил и баловал. А потому любимым и регулярным объектом их визитов стал местный парк аттракционов. Колесо обозрения, карусели, качели, игровые автоматы, бочка с квасом, буфет с пироженками. Поход, который для других детей был праздником раз в месяц, для Оленьки стал будничным, даже можно сказать, рутинным занятием.Помимо прямого удовольствия от всяких детских приятностей, Оля могла в кругу подружек небрежно бросить что-то типа «ах, опять эти карусели» или «как надоела эта сахарная вата». Такой, как сказали бы сейчас «гламурный» образ жизни возвышал Оленьку над подружками на три головы и делал ее кем-то вроде маленькой принцессы.Анечкин муж и сейчас волнует женские сердца, а тогда, будучи слегка за тридцать, в мягких гэдээровских туфлях и вельветовых джинсах, он был просто неотразим. Никакой Ален Делон рядом даже не пробегал. Девицы-карусельщицы, управительницы игровых автоматов и продавальщицы сахарной ваты мигом приметили одинокого папашу-денди, который любит дочку и никогда не появляется в компании мамы.Ясен пень, девицы стали забрасывать удочки. И так аккуратно, через дочку. Далее по известному сценарию.-Ах, а кто у нас тут такой красивый? А как тебя, девочка, зовут?-Оленька!-А как папу твоего зовут?-Артем!-А почему вы маму с собой гулять не берете?-А она на работе!- тут продавщица слегка киснет, но надежда еще теплится. Может быть мама погибла в ужасной автокатострофе, а добрый папа, чтоб не травмировать детскую психику, говорит ребенку, что мама на работе. И потому на автомате контрольный вопрос.-А где мама работает?Тут напрягается папа. Он помнит недавний разговор с супругой и четкую инструкцию, что ребенок должен отвечать на такие вопросы. Однако разъяснительной беседы с ребенком проведено не было. Да и раньше как-то тема маминой профессии в разговорах с Оленькой не затрагивалась. Поэтому папа начинает лихорадочно соображать, как бы так деликатно вклиниться в разговор чада с продавщицей и уйти от скользкого вопроса.Должен заметить, что родители часто недооценивают остроту слуха детей и детскую сообразительность.-На скотобойне,- четко, ледяным тоном отвечает Оленька на вопрос продавщицы и жестко смотрит ей прямо в глаза. Ей конкурентка на папу тоже не нужна. Вдруг он начнет продавщицу на каруселях катать и ватой сладкой кормить? Нет уж, дудки.В этот день ларек с ватой закрылся раньше времени. Со следующего дня подкаты к оленькиному папе прекратились.
Брательник мой младший в своё время повадился на меня ябедничать. Говорят, многие дети эту стадию проходят. Но меня это напрягало. Ещё мне брата-стукача не хватало. Старшим это тоже, конечно, не нравилось. Они объясняли, почему жаловаться плохо, советовали мелкому с этим завязать и, в общем-то, уповали на то, что с возрастом это само пройдёт. Я же действовал радикальнее.Вот как-то раз сижу, паяю. Подходит мелкий, присматривается, чем старший занят и нельзя ли его заложить. Коварно улыбаясь, спрашивает: что это ты, мол, делаешь, любезный брат мой?Я ему заговорщически отвечаю: это, Толечка, такая штуууукааа.... Называется Неведомая Х...ня. Ты только не говори никому, что я её делаю. А то мне знаешь, как влетит - ууу...Толян гнусно ухмыльнулся, глазки замаслились - и задом, задом, в двери шасть. Слышу топот – бежит ко взрослым. И громким, торжествующим шопотом:– Агаа! Сидите тут! Ничего не знаете!А Вова там какую-то неведомую х...ню делает!(БУМ! ПЛЮХ!)– ЫЫЫЫЫ!!!! Заштооооооо!!??....
Пили сегодня чай с Игорем Петровичем. Игорь Петрович юрист с изрядным адвокатским стажем, причем по уголовным делам. Помнит он еще советские времена, послевоенные. Как при такой профессии смог сохранить позитивный взгляд на жизнь и живость характера, для меня загадка. А может, наоборот, с таким опытом он научился ценить каждый миг жизни. Одним словом, есть, чему  у него поучиться. Внешне Игорь Петрович совершенный медведь. Ростом под два метра, крепкий, кряжистый. Говорит, что подсудимые никогда не позволяли себе с ним вольностей. Охотно верю.На каждый случай у него есть поучительная история из жизни. Вот, например, такая. Если понравится, расскажу вторую.Вел Игорь Петрович в стародавние года свою дочку в садик. И привел слегка раньше, чем следовало, поскольку после садика планировал отправиться к своему очередному подопечному. Дело было зимой, темень, в садике их встретила одинокая сторожиха-дворничиха. Сторожихе одиноко и скучно, а тут пришла маленькая симпатичная девочка с папой-медведем. Ну и давай сторожиха с девочкой сюсюкать.- А кто это у нас тут такой красивый? А как такую замечательную девочку зовут?- Анечка.- Какая молодец Анечка, пришла сегодня самая первая в садик! А в какой группе Анечка?- В средней!- А как зовут у Анечки воспитателя?- Любовь Федоровна!- А что за дядя Анечку привел?- Папа!- А куда папа пойдет сейчас? - тут, видимо, предполагается, что Анечка должна ответить «на работу» или «на завод» или что-то в таком же духе. Но Анечка девочка правдивая, потому на голубом глазу отвечает:- В тюрьму!Быстрый взгляд на папу-медведя.- Угу, - хмуро подтверждает папа. Ошибки нет, правду доченька сказала, в тюрьму поедет.Тут папин медвежий экстерьер предстает дворничихе совсем в другом свете. Такого стремительного бега Игорю Петровичу никогда не доводилось наблюдать. Пришлось ждать воспитательницу, чтоб оставить дочку. Дворничиха заперлась в садике и на призывы снаружи не отвечала.
- Мам, хочу виски с колой или текилу со спрайтом... - Да что за детский сад?! Виски пьют со льдом, а текилу - с лимоном!
Пусть мама услышит,Пусть мама придёт,Пусть мама с ментуры меня заберёт!Ведь так не бывает на свете, чтоб спали в милиции дети.
Сыну сейчас 3 года, беру в лес, на дачу, к родственникам в деревню. Зимой белок подкармливаем, кур соседских, ...Поехали на выходных к родственникам, а в прошлом году уже ходили на реку. Вот и на этот раз спрашиваю: - Ну что, пойдём на реку комаров кормить? - Пойдём, пойдём, пойдём!Сам тянет меня за руку, только дорогу показывай. И вот на пол пути спрашивает: - Папа, а чем мы комаров кормить будем? Мы же ничего не взяли с собой... Объяснил. Но маленького героя это не остановило!
- Дети, и какое самое главное правило для пешехода на светофоре?- Встать подальше от луж!!!
На тему "Поколения"Знакомый работает учителем в испанской школе.И хотя он преподает математику старшим классам, иногда есть возможность поговорить с учениками и на другие темы.Вчера обсуждали "конфликт поколений".Так вот, 15-летний парень на вопрос: "Что для тебя значит переходный возраст?", не задумываясь, ответил:"Это возраст, когда у родителей сильно меняется характер"....Мддааа... и не добавить и не отнять...
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал журавлика из приставшего к нему на улице гопника.
"Удивительное рядом:"Спрашиваю внуков (обоих полов): как вам удалось избежать многихсоблазнов взросления?- Дед, мы запомнили твой совет: если вас сверстникиберут "на слабо" - отвечайте им:- а вам СЛАБО не непить, не колоться, не прогибаться, не продаваться и пр.Вроде бы совсем незатейлево, а я результатом горжусь...15.06.2013
- Да ты жульничаешь, внучек! - Да, бабушка! - А разве ты не знаешь, что случается с теми, кто жульничает? - Знаю, бабушка, они выигрывают!
Семилетний мальчик и его четырёхлетняя сестра кушают салат из капусты.Мальчик говорит: - Мы с тобой как два козлика.Сестра: - Козёл здесь один, а я зайка...
Молодая мамочка с энтузиазмом: - Наш малыш вчера сам ходить начал!Опытная мама троих детей, со вздохом: - Ну всё, теперь вам п**дец!..
Не люблю я носить пояса с брюками. Не люблю и точка. Зато уважаю подтяжки. Вдобавок к этому обладаю небольшим, но заметным брюшком.Пару дней назад еду в метро на работу. По причине жары одет соответственно: яркая рубашка с коротким рукавом, шорты, сандалии и подтяжки. Подтяжки отличные, широкие, перекрещивающиеся сзади, с большими замками.Захожу в вагон, ехать мне пару остановок, поэтому стою поближе к дверям, читаю книгу. Вот поезд останавливается на следующей остановке, народ лениво входит и выходит, относительная тишина и среди всего этого благообразия раздаётся звонкий детский голос:- Пап, а пап! А почему дядя Карлсон без пропеллера?Оборачиваюсь на голос и обнаруживаю недалеко от себя молодого папу с дочкой лет четырёх, чей перст указующий обличительно направлен в мою сторону. Несколько секунд стояла такая тишина, что было слышно как электроны в проводах летят, а потом до пассажиров дошло. Не знаю как там остальным пассажирам, а у меня третий день настроение не портится, ведь не каждый день тебя "дядей Карлсоном" обзывают.
Сижу расстроенная, подходит дочка, даёт конфетку. Я ей говорю: - У меня, доченька, взрослые проблемы, и этим их не решить.Она уходит, через пять минут возвращается с бутылкой вискаря и спрашивает: - А так?
- Па-ап, а кто такой мужчина? - Ну... это сильный человек, который любит, охраняет и заботится о своей семье! - Здорово! Хочу стать мужчиной, как наша мама!
Веками родители по отношению к детям совершают одну и ту же ошибку: разрыл почву любознательности, забыл посадить ростки знаний, закопал талант и ждешь урожай мудрости.
Простое детское правило: если родители засыпают, значит, пора просыпаться.
Стоим с шестилетней дочкой на платформе, ждём электричку. Рядом с нами стоит классический батюшка: 2 метра ростом, 3 метра в обхвате, седая борода до груди и огромный крест на массивной цепи.Ребёнок мой, открыв рот, внимательно рассматривает невиданное доселе чудо. Обошла пару раз кругом, почесала затылок.Батюшка взирал на эти эволюции с олимпийским спокойствием.Потом дочка подошла ко мне и громко спросила: - Папа! А почему у Деда Мороза одежда чёрная? Снегурочка померла?Батюшка посмеялся, купил дочке шоколадку и благословил...
20 лет назад: «Сын у меня умница – с утра до ночи не оторвёшь от компьютера».Сейчас:  «Сын у меня полный балбес – с утра до ночи не оторвёшь от компьютера».
Детство...мамина сказка
Когда я была маленькая, лет так с 2-х, папа чтоб я его маме или бабушкене сдавала покупал мне киндер. Причем это действовало всегда безотказно,я всегда хранила в тайне его косяки.Сейчас я уже взрослый человек, своя семья, работа и т.п. На днях пошлипрогуляться с папой и мужем, а мама строго запретила папе пить т.к. имкуда-то надо было ехать на следующий день. Папка мой конечно же её непослушал зашел купил пиво всем, я ему и говорю: "Мама же орать будет" онмолча вернулся в магазин и выходит от туда с киндером, протягивает егомне и говорит: "Ну мы же ничего маме не скажем?" и улыбка до ушей=) Какмило, что я для него все еще ребенок=)
Бывало, идёшь с ребёнком на детскую площадку погулять: тащишь с этажа велосипед, резиновый мяч, пластмассовый автомат, формочки. А он найдёт интересную палочку и всю прогулку царапает ею по асфальту...
Мать утром будит сына:- Давай вставай, пора на работу.- А сколько уже?- Тридцать пять лет!
Вообще-то у меня было за жизнь 15 собак разных пород. А тут соседи попросили пару часов посидеть с ребёнком. Короче, к моменту прихода родителей команды "сидеть", "лежать", "дай лапу", "другую" и "голос" он выполнял идеально.
У меня самый лучший мужчина на свете! Каждый день говорит, что любит меня, целует при встрече, дарит такие милые подарки! Одно плохо - в детский сад ходить не хочет...
Воспитывая детей, ты начинаешь понимать, почему в природе некоторые животные поедают своё потомство...
Коллега рассказал, далее с его слов. Еду я в автобусе на работу, рядом сидят дед с внуком, внуку года 3, смотрит в окно и генерирует ценные идеи. Вдруг видит, ремонт дороги и каток стоит без водителя. Внучек заряжает деду идею - А давай каток угоним! Дед - А зачем он нам? Внук - Как зачем? Бабку нашу переедем!
Детство
В садике для ребенка места нет, в школе тоже, а как в армию идти - так место всегда найдется.
- Сынок, ты никого домой не приводил пока нас не было, девок например?- Не-а.- Неудачник. И педик.
Главное разочарование детства. Встаёшь рано утром, бежишь к телевизору в ожидании мультфильмов Диснея, включаешь его, а там "Слово пастыря".
Германия. Вечерний трамвайчик.Зашла в трамвайчик мама - негритянка с коляской.В коляске хорошенький спокойнейший малыш.Едут себе, никого не трогают.Тут рядом с ними нарисовывается еще одна негритянка, которой, видимо, что-то не понравилось в нашей паре мама - ребенок.И завелась она выговаривать им на их общем языке что-то очень агрессивное, долгое и нудное.Для русских ушей, да наверное и для немецких,  ее речь звучала как кваканье десятка квакушек на болоте.Мама молчит и улыбается, народ вокруг хмуро терпит.Продолжалось это долго, продолжалось бы и дольше, но тут у спокойнейшего малыша лопнуло терпение и на весь вагон раздалось жизнерадостное, громкое и продолжительное:А-а-а-а-а-а-а!!!!   :)Нашу квакушку сразу стало не слышно. Она еще некоторое время пыталась дитю перекричать, но в конечном итоге поняла, что конкурент не остановится и позорно сбежала на первой же остановке.  Ребенок МОМЕНТАЛЬНО затих :)Зато заржал весь интернациональный вагон ))
- Мама, а если червяка разрезать, то его половинки будут дружить? - С тобой - нет.
В один из дней майских каникул ходили ми с дочкой в Музей железных дорог города Утрехта, по праву называющемся самым классным музеем Нидерландов. Там есть все - и детская железная дорога с 6 видами поездов, перевозящая визжавших от восторга деток по кругу вокруг музея, и почти настоящий детский паром через пруд с маяком посередине, "железнодорожная комната страха" (опять-таки мини-поезд, проезжающий через разные железнодорожные ужасы), компьтерные анимации, очень много разных поездов и вагонов, и в том числе огромная временная экспозиция "Дороги Второй мировой  войны". С военными поездами, госпитальными поездами, поездами, которые везли голландцев и евреев в концлагеря, пушками, артиллерийскими орудиями и так далее, включая сюда небольшой дымок перед одним из танков.Вместе с нами шел молодой папаша с 4-х летним сыночком, останавливающимся на 5 минут у каждого поезда с восхищенным воплем "О! поезд" Папаша тихо поинтересовался у музейного смотрителя, сколько именно "О! поездов" в этом музее, и ответ его явно не порадовал.На внешней площадке нас ждало, однако, некоторое избавление - и мою дочку, и его сына очень быстро завербовали в отряд партизан - участников голландского Сопротивления - четверка взъерошенных 9-10 летних голландских мальчишек, намеренных "отлупить этих клятых немцев" (что меня  поражает в всегда политкорректных голландцах, - они все, включая старшее поколение, говорят не "фашисты", а именно "немцы", имея в виду наци. И это, несмотря на большое количество немцев в этой стране - туристов, постоянно здесь работающих или проживающих и просто так здесь оказавшихся. Германия в 3 часах езды на автомобиле).Партизанский отряд развлекался вовсю. Моя дочь была санитаркой и паромщицей, перевозившей партизан к маяку, малыш служил связистом. С маяка раздавались пулеметные очереди и вопли партизан. Свободные от необходимости развлекать своих чад папы и мамы довольно расслабились на солнышке.Пока не грянул гром - дорогие дети "заминировали" детскую железную дорогу, швырнув огромный булыжник на рельсы.  А эта штука, построенная в 60-е, и к маленьким камешкам чувствительна, и вечно там на путях болтается пара-тройка музейных работников с отвертками, выковыривающими камешки из рельсов.В общем, прибежала группа СС-овцев - музейных работников, пап, мам и дедушек-бабушек, быстро расформировавших отряд партизан. Дети из поезда (среди которых, действительно, было несколько немцев), были освобождены и уведены в ресторан для утешения. Партизан разоружили и отчасти наказали - кого лишили сладкого и карманных денег, кого обещали отшлепать и в угол поставить.Родители!  С детей глаз спускать нельзя! Особенно при игре в войнушку.
- А почему у вас дети такие седые?- А я им на ночь вместо сказок правду рассказываю.
Дочка (6 лет) спрашивает:- мама, а что такое шабаш?- ну это когда ведьмы на мётлах, таких вениках на длинных палках, слетаются на Лысую гору и там устраивают пиршество.   На следующий день подходит дочка и говорит:- мама! А наш веник не летает, я пробовала!
По рассказу знакомой...Сидят 7-летние сестрёнки близняшки за завтраком и одна заявляет сестре:- Я тебя на свою свадьбу не позову!- Почему?- А вдруг жених нас перепутает!
Детский смех - самое лучшее, что есть на свете. Кроме того случая, когда на дворе час ночи, вы одни дома, и у вас нет детей.
Женщины непобедимы! Вчера у нас во дворе слышал, как маленькая девочка, лет шести, кричала на мальчика обиженным голосом, почти плача: - Отдай! Это не твоя конфета, я твои уже съела!
Раньше бабушки просили внучат продеть нитку в иголку, а теперь просят помочь авторизоваться в "Одноклассниках".
SMS от жены, уехавшей на два дня в командировку:"Милый, короче, в саду надо быть в 8:10 - 8:15. Значит, Машу надо будить в 7:15. Надеть колготки, джинсики, футболку из второго ящика, кофточку фиолетовую (из второго ящика снизу). Взять с собой платье розовое, висит в шкафу, носочки белые, сандалики, в садике переодеть. Попробуй сделать ей хвостики: резинки в комоде в коробке из-под обуви. Проверь и приготовь всё сейчас. Если что, звони, спрашивай".Ответ мужа:"Я не поведу её в садик, я лучше день без содержания возьму...".
Про ребёнка: Лёва научился виртуозно пользоваться скайпом, находит приложения в iPhone, открывает, выбирает нужную ему бабушку, нажимает на чат с бабушкой, нажимает кнопку звонка в правом верхнем углу, активирует видеозвонок, звонит, но тут-то и начинаются проблемы - говорить Лёва по-прежнему не умеет...
Интересно, сколько детей родились в Питере от того, что "мосты уже развели, ночуй у меня"?
На днях друг поехал на кладбище, порядок на могилках родственников навести. В это время его четырехлетний сын приходит домой и спрашивает у матери: "А где папа?", на что умная женщина ответила: "На кладбище". Ребенок на две минуты задумался и выдает фразу: "А зачем сразу на кладбище, может надо было сначала в больницу отвезти?".
В детском садике воспитательница спрашивает детей:- Дети, кто от бабушки ушел, кто от дедушки ушел?- Колобок!!!- А ты, Вовочка, что скажешь?- Это - глава Пенсионного фонда, который с деньгами пенсионеров в Лондон свалил.
У образованных родителей дети учатся лучше, у богатых - дальше.
Сын врача некоторое время думал, что его папа одновременно работает на кондитерской фабрике и ликёро-водочном заводе.
- Папа, ты мне подарок обещал– В первый раз слышу- Ну, ты же подарок обещал– Во второй раз слышу
На даче: - Мама, я такой же сильный, как папа! Я тоже грабли сломал! - Вот, б***ь! Ещё один мудак растёт.
- Машенька, спой бабушке песенку! - У меня братишки нет, у меня сестрёнки нет, мама папе делает... - Так, всё, хватит!..
Классно было в декрете!Вскочила в 6 утра, покормила, помыла, поиграла в "ку-ку", приготовила обед, погуляла, покормила, спать уложила, помыла, постирала, погладила, покормила, поиграла, погуляла, покупала, спать уложила, можно пойти и причесаться!
Дочка, 2 класс, тупит с таблицей умножения. Я выговариваю: "Дочь, надоело. С завтрашнего дня ты учишь ее каждый день. Я в декрете, у меня масса времени и сил, которые раньше тратились на работе, а теперь пойдут на твое обучение..."Дочь, в слезах: "Вот свалилась же ты МНЕ на голову со своей беременностью!!!"
Родители!!! Выбирая институт для своих чад, помните что от этого зависит в каком доме престарелых вы будете коротать старость.
- Сынок, что бы ты хотел получить на день рождения?- Лошадку, пистолет и три дня не умываться!
Друг рассказал. Шёл он вчера вечером в магазин. Возле дома девчушки, лет десяти-одиннадцати, пишут мелом на асфальте: "Оксана - дура! Петя - дибил"...Друг хмыкнул и сказал: - Девочки, в слове "дебил" вторая буква "е"!Одна из девочек распахнула на него свои большие голубые глаза, улыбнулась и сказала: - Спасибо! А как вас зовут? - Ну, Григорий, - без всякой задней мысли ответил друг.Когда он шёл обратно, то увидел, что к старым надписям на асфальте добавилась новая: "Григорий - дебил!".
Женщина готовится скоро стать мамой. На УЗИ она возмутилась:- Ничего себе! Ещё не родился, а уже яйца себе чешет!- Ну не стоит так ругаться, - миролюбиво заметил врач, - там же скучно...
(Случай из жизни)Мама забирает трехлетнего Маскима из садика.Воспитательница жалуется: «Ваш мальчик ругается».Максим: «Мамочка, она пиздит!»
Не знаешь, как уложить детей спать - прими стакан коньяка!Стакан коньяка - и хер с ними, пусть не спят!
Подарок от аиста
Найдена девочка. Зовут Маша. Умеет всё. К горшку приучена.Отдам в хорошие руки.Медведь
Очень понравилась история Poporini о трудном поиске любви куклы-Барби. В нашем доме чуть не произошла похожая трагедия, но, так сказать, с национальным колоритом.У дочки было очень много Барби с богатым приданым, но ни одного Кена. В большом голландском городе, где мы живем, Кена купить не проблема, но как-то руки не доходили. Ну играет себе ребенок и играет, Кена не просит, и ладно. Пока в один не-прекрасный вечер она стала выдавать одну из своих Барби замуж за другую. Памятуя о том, что ее двоюродная тетка замужем за женщиной (в Голландии - дело обычное), и что в случае, если дочка пойдет по кривой дорожке - не видать нам внуков как своих ушей - ринулись мы на следующий день на поиски Самого Лучшего Кена для самой любимой дочкиной куклы по очень большому торговому центру. Но везде почему-то, действительно, Кен пребывал в компании каких-то сомнительных длинноногих блондинок  в бикини, а иногда еще и пупсиков разного возраста. Платить за этот гарем 50-60 евро не позволяя всем известная жаба, и мы искали Кена-холостяка. Наконец, в каком-то супермаркете узрели коробку с Кеном одного, без компании, но с какими-то мелкими аксессуарами. Хватаю, бегу на кассу (муж к тому времени сбежал в зоомагазин). Уже в очереди разглядываю ухваченное. У Кена на шее повязан очень кокетливый платочек, а на торсе тесная телняшка (Жан- Поль Готье любит таких юношей в рекламе изображать), и, в общем, если бы он не был брюнетом, то был бы страшно похож на Сергея Зверева - прическа, носик, взгляд, все при нем... В довершение сходства в руках он держит расческу и фен, а окружает его антураж парикмахерского салона. Тут я поняла, что мне достался какой-то неправильный Кен.Нашу Барби мы выдали замуж за Шрека. Да, не красавец, не богач, но по крайней мере его половая ориентация известна точно и человек он хороший.
Мужик пришёл в детсад забирать сына, стал одевать мальчика и тут подходит воспитательница:- Это не ваш ребёнок!- И вы туда же...
Сыну исполнился год, теперь муж ласково называет его годёныш...
Читала сегодня на ночь дочери сказку Н. Носова "Незнайка в Солнечном городе". Глава 1. "... Доктор Пилюлькин заметил, что с Незнайкой творится что-то неладное, и сказал, что если он не прекратит..., то ( внимание!) придется его привязывать к кровати веревкой и давать на ночь касторки."- Мама, а что такое касторка?- Ну, это такое слабительное.- Мама, а как же он привязанный?! в туалет не пойдет? (в глазах ребенка ужас)Прямо доктор Зло, а не Пилюлькин. Почитали детскую сказочку. Боюсь начинать вторую главу.
– Мам, дай 100 рублей! Я хочу Маше с 7-го «б» подарок сделать и цветы на 8-е марта вручить!- Конечно, дам! Но где, сынок, на 100 рублей ты всё это купишь???- В Одноклассниках!
Олигарх и бандит обсуждают дальнейшее сотрудничество.Олигарх говорит: - Всё понятно, но что с моим сыном будет?Бандит: - Давай проверим. Клади на стол тысячу баксов, а я положу пистолет. Зови сына. Если он ничего не возьмёт, значит, станет порядочным человеком. Если возьмёт деньги, пойдёт твоей дорогой, если пистолет - моей.Входит сын олигарха, кладёт в один карман баксы, в другой - пистолет и уходит...Олигарх и бандит переглянулись: - А что, сейчас в полиции тоже неплохо...
Нашей дочери 2,5 года. Выглядит - почти как ангелочек. К сожалению, болеет часто - поэтому алгоритм действий во время болезни отработан нами до автоматизма. Ночью, когда ребёнок в очередной раз раскашлялся - жена сначала пытается её быстро убаюкать, чтобы она дальше спала. Если это не помогает - моя задача, как папы, взяв ребёнка на руки ходить по квартире пока она не успокоится и не заснёт.Но под утро рефлексы уже не те, и поэтому, когда в 4 утра дочка опять раскашлялась - жена среагировала с запозданием и подойдя к кроватке обнаружила полностью проснувшегося обиженного ребёнка, который хмуро глядя на маму заявил: - Чё уставилась? Зови папу, качать будем.
Семья возвращается с дачи. На мосту образовалась серьёзная пробка. Пятилетняя дочка увидела, что кто-то открыл купальный сезон (на улице довольно прохладно) и кричит: - Я тоже купаться хочу!Мама отвечает: - Холодно ещё купаться. Эти дядьки водки выпили, вот им и жарко.Дочка: - А у нас что, водки нет?
Гуляли в зоопарке, слышали забавный диалог ребенка (лет 6) и мамы:Р: Мама, мама!! Смотри!!! Кенгуру!!!М: Доченька, это не кенгуру... это волк какает...
Сын делится впечатлениями от проведенного дня в детском саду:- Мам, у меня Вася сегодня отобрал конфету!- А ты что?!- А я ему в ответ плюнул в морду!- Сынок, ну в кого ты у меня такой невоспитанный?! Не в морду, а... в лицо!
Если вас давно не посещали дети и внуки, скажите им, что хотите посетить нотариуса.
Воскресенье. Утро. По ТВ начинается мультфильм "Губка Боб". "Вы готовы дети?", - отец( 51 год) и старший сын (21 год )в голос:"Да капитан!" Из другой комнаты младший сын (11 лет): "Заткнитесь дебилы!"
А знаете ли вы, что теперь дети, когда собираются играть в прятки, договариваются, что не будут звонить друг другу по мобильному?
Детей пугают дядями, дядей – детьми.
- Мама, какое первое слово ты сказала, когда я родился? - Когда тебе будет 18+, узнаешь...
Советы родителям. Не ставьте детей в раннем детстве в угол!Именно в этом возрасте у них формируются черты лица.
Свеженькое. Растет у племянницы сын - шустрый пацан (11лет), спортивный, крепко занимается борьбой. Греко-римской.Пошел первый раз в парикмахерскую самостоятельно. Мастер усадила его в кресло и говорит:- Теннис? Бокс?На что получает ответ:- Нет, борьба. Греко-римская!И дома: "Мама, как они хохотали! Только одна тетя заступилась!"
Судя по всему, детям до 12 лет по телевизору можно смотреть только рекламу.
В детском саду прошел конкурс: "Кого заберут последним". Победитель ночевал со сторожем.
В отдел фотографий на документы заходит девушка с двумя маленькими очаровательными близняшками заказать фото на загранпаспорт. Первая девочка застенчиво позволяет-таки себя сфотографировать, вторая же вертится и совершенно не обращает внимания на прыжки и ужимки мамы и фотографа, привлекающих внимание к объективу. Не выдержав, мама устало интересуется:— Может, мы одну чуть-чуть по-разному щёлкнем на оба комплекта?..
Дети (3-4 года) нашли на площадке бутылку из-под водки. Слышу обрывок разговора:- Ты что, глупый? Водку пить нельзя, она же горькая. Это чтобы спинку растирать!Снимаю шляпу перед родителями.
Найти ребёнка в капусте это не фокус. Фокус, это найти капусту на воспитание ребёнка.
Девочка в цирке с интересом наблюдает за выступлением дрессированных львов. Радостно обращается к маме: - Ты заметила, что все львы - мальчики?Мама, ошарашенная анатомическими познаниями дочери, интересуется: - С чего ты это взяла? - Ну ты даёшь, мама! Забыла, что львицы гриву не носят?!..
Вышла во двор гулять с сыном… дети вокруг — Афродита, Виолетта, Станислава, Макар, Родион, Деонис, Елисей, Беладонна, Аэлита… И только я одна, как дура, вывела гулять Андрюшу...
Еще одна история от моей хорошей знакомой:Конец 80-х. Дочка Лена (6 лет) просит купить мороженое. Булочная в нашем же доме на первом этаже. Говорю ей: "Вот в правую ручку возьми рубль, подашь продавщице и попросишь буханку хлеба. Вот тебе в левую ручку рубль на мороженое".  Что-то долго ее нет, начинаю беспокоиться. Появляется.- Мама! Я забыла, в какой руке рубль на мороженое?
Года четыре назад было.Как-то появилась денюжка и решил я телевизер поменять. Ну и чтобы не обламываться купил нормальных размеров на всю ширину рук ж/к. Все круто, поставили, включили, посмотели - норм. Отвлеклись на ужин - жена заходит в комнату, а там четырехлетняя дочка желтым мелком прямо посреди выключенного телека рисует большое и красивое солнышко :). А что делать если у них в детсадике доска для рисования таких же размеров и черная :)))
- Короче, он достал меня будить в 6 утра. - Опять "мама, пошли поиграем"? - Ага... Я его тут решила воспитать. Встала в 3 часа в туалет. Бужу его. Вставай, говорю, играть пошли. - А он что? - Что, что, блин... До 5 утра играли в трансформеров.
В свой день рождения подходит четырёхлетняя дочка с вопросом: - Мамулечка, а откуда я взялась? - Солнышко, мы тебя в капусте нашли! - Ма-а-а-ма, какая капуста? Апрель месяц на дворе...Тут в разговор вмешивается папа: - В квашеной, дочка, в квашеной...
Сын учится в физматшколе. Недавно был со мной на свадьбе друзей. Потом подошел с вопросом: "А правда, что когда на свадьбе желают, чтобы этот день был самым лучшим днем в жизни, то это означает, что все остальные дни должны быть хуже него?" Задумался...
Воспитание детей - процесс серьёзный. Поэтому чаще всего им занимается компьютер.
Муж ушёл за чадом в сад и пропал почти на два часа. Возвращаются - чадо с "чупачупсом", муж с сумкой продуктов. Я, как заботливая мамаша, решаю спросить, где они так долго были.Ребёнок:- Мама, мы были там, где тётя папе без денег не даёт...Муж:- Наташа! Честное слово, ходили в магазин!
Дорогие родители, учите детей есть левой рукой.Потом, сидя за компьютером, они вам спасибо скажут.
Наглядный пример.Мелкий, стащив втихаря от матери кусочек торта, и приготовившись его схомячить, задал мне вопрос: - Пап, а что такое экспроприация?Получив ответ, что это принудительное изымание чужих ценностей, он вроде бы успокоился.Зря... В целях закрепления вновь полученных знаний забираю у него лакомство, типа экспроприировал, и собираюсь сам его цинично сожрать.В комнату заходит старший сын, отбирает  у меня тарелку с тортиком, и говорит: - Ты ему еще объясни, что такое экспроприировать экспроприируемое. Угу?За ним залетает жена, с ходу запихивает себе в рот торт с тарелки, и строит нас на обед.- Мальчики, нельзя же портить аппетит перед обедом!  Бегом на кухню!Офигели все, кроме жены. Экспроприация трижды, блин...Зато  младший все понял, причем сразу.
Разговор двух шестилетних девочек: - Представляешь, я вчера у папы в портмоне нашла презерватив! - Да ты что?! А что такое портмоне?
Я просто не представляю, что должны будут сделать наши дети, чтобы мы им сказали: "Я в вашем возрасте себе такого не позволяла".
Проводы зимыПосле народного праздника «А пошла ка ты Зимушка нахер» именуемого «Проводы зимы» наблюдал, как один гражданин нетрезвого пола оседлал старый унитаз и с криком «Я Чапай на коне!» покатился на нем с горки. В конце спуска старый и, судя по возрасту лично видевший революционные задницы санфаянс, налетел на камень, в результате чего пол унитаза в виде осколков фаянса переместились в Чапаеву задницу, равномерно распределившись по правой и левой половинам. Скорая, унитаз в жопе и красная лужа, в общем прекрасное завершение праздника. А я, глядя на это вспомнил…… Мне лет десять. Хулиган, хулиганом. Но не злобным, как сейчас, а просто пытливым. Сколько было познано и узнано нового, после фразы «А что будет, если…»…Тоже горка и ванная утварь. Только не унитаз, а само корыто. Чугунное, тяжеленое. Мы, пока его тащили с пацанами со свалки, чуть дикобраза не родили. Но дотащили. Заволокли на вершину обледенелой горки и сели думать. Думать было об чем, в частности, как управлять этим монстром. Отличник Дима робко предположил, что вставленная в сливную дырку палка вполне может послужить рулем. Ну, в крайнем случае тормозом. Димино предложение было вполне рационализаторским и отдавало новизной в области рулежки и поэтому, после недолгих обсуждений, в ходе которых идея была принята без доработок, наступило время ее внедрения. Внедряли мы недолго, но качественно. С той же свалки был притащен здоровый лом, который и стал тем самым рулем.Затем была небольшая драка за право быть первым испытателем, в которой победил Вадик, заплатив за это оторванным ухом на заячьей шапке. Глядя на ухо, Вадик очень дальновидно, флегматичным тоном изрек про «немереных размеров пилюль от матушки» и принялся усаживаться на перевернутую ванну. Правда сначала мы планировали ехать внутри корыта, но как оказалось таким макаром по льду она скользит как бульдозер по асфальту, а вот перевернутая, своими гладкими бортиками катится как Плющенко по льду.Суровый Вадик, с лицом мартышки впервые запускаемой в космос, уселся на перевернутую ванну как на лошадь и воткнул ломик в слив. «Поехали!» — явно насмотревшись кинохроники махнул он рукой.- Эээ, погоди! – прервал запуск отличник Дима, – Там еще второй может сесть. И опять Димино предложение не нашло опровержения. Вторым пилотом, без споров и криков был избран я. Во первых, потому, что это именно я оторвал ухо у Вадиковой шапки, а во вторых, я уже уселся на ванну и пригрозил, кто попытается претендовать на мое место, тому я космический руль временно превратив в шпагу, затолкаю в организм по самую гарду.- Ну, поехали! – второй раз скомандовал Вадик. Пацаны только пристроились к корыту, что бы столкнуть его с горки, как…- Э, а ну стой, шпана малолетняя! – мужик появился внезапно и старт был отложен. – Вы тут че? А, катаетесь! – догадался он, дыша на нас праздником проводов зимы , с которого и шел.– Ну-ка, скидай свое тело отсель! – почти вежливо попросил он меня, — Я поеду!Выбора у меня не было, тем более с той же стороны подваливала его компания из трех, таких же, дышащих невкусной водкой, кренделей.- Петро, а слабо тебе сесть вперед? – кто то из тройки грамотно надавил на «слабо» злому дяде, – А то пацана вперед усадил и прячется за него.- Слабо?! – Петро одним движением перекинул Вадика за спину, тем самым показав, что он мужик настоящий, а не какой нибудь картонный.- Ну чо стоите? – приподняв лом торчащий в сливе обернулся умный Петро, – Толкайте.… И только отличник Дима, глядя как корыто заскользило вниз, пророчески прошептал, — Дааа, Боливару не увезти двоих…Ванна, штука тяжелая. А если она еще и хорошо скользит, то она еще и монстр. То, что они прошли точку невозврата, первым догадался идиот Петя. Вадик безмятежно сидел позади него и крутил улыбающейся головой, как турист во время экскурсии, а вот Петя уже потихоньку начинал обсыкать свои штаны.- КАК?! КАК ее тормози-и-и-ить?! – донесся до зрителей интересный вопрос.Вадик повернул голову, посмотрел в спину мужика и, постучав по ней согнутым пальцем, что то сказал.Снежные вихри закручивались за несущейся вниз ванной, Вадик по прежнему дарил свою улыбку на все стороны, а мужик, следуя Вадиной подсказки, приподнял лом и ухнув, всадил его в сливную дыру. Мы затаили дыхание, особенно его затаил Дима. Как автор теории прогрессивного руления он с трепетом ожидал подтверждения своим выкладкам.Подтверждения не случилось. «Ну что, бывает» — меланхолично вздохнул отличник Дима и вдруг как то резко заторопился домой, когда лом, воткнутый на полном ходу в землю, вдруг превратился в стремительную катапульту, с конца которой, тоненько попискивая, вдруг отделился человек Петро и ушел по гипотенузе куда то вверх. «Икар, хренов» — не оборачиваясь пробубнил стремительно удаляющийся домой Дима.Я сомневаюсь, что мужик Петя успел сообразить, почему он только что втыкал лом с надежной на лучшее, а теперь летит пердячим альбатросом впереди чугунной шаланды, причем намного быстрее ее.Все когда то заканчивается. Что то заканчивается хорошо, что то плохо, а вот наша горка заканчивалась домом, который стоял на бетонных сваях. До сваи, подтверждая, что лететь всегда быстрее, чем ехать, первым добрался Икар, летящий первым классом. С легким, почти неслышным хрюком он впечатался в железобетон и некрасивым калачиком прилег у его подножья. Вторым, кто поцелует сваю, должен был стать Вадик. Но он за секунду до контакта прекратил крутить лицом и удивляться, куда делся пассажир и, осознав перспективы, на ходу спрыгнул с этого Титаника. Никем не управляемая посудина, в полной тишине стремительно подкралась к начинающему подниматься Пете, тактично улыбаясь сливом и грациозно помахивая ломом, быстро, элегантно и со знанием дела, пришвартовала его обратно к свае.… Из за остановившейся ванны раздались мелодичные маты вслед за которыми появился Петя. Ошалело оглядевшись и заметив нас, он навел утраченную резкость и как то скособочившись, причем одновременно на обе стороны, поковылял в нашу сторону.- Это писец! – кто то вспомнил милого зверька. Нам бы рвануть в разные стороны, но мы, почему то стояли и смотрели, как к нам приближается возмездие.Возмездие доковыляло зрителей, посмотрело на молчащих мужиков, посмотрело на нас, причем таким взором, от чего писец замаячил совсем уж близко. И тут Петя заржал. Ржал громко и самозабвенно и этот ржачь очень походил на крики обезьяны-ревуна. Он периодически морщился и, хватаясь то за ногу, то за бок, то за голову издавал различной тональности звуки. В процессе ржания он успел обхватать всего себя и я понял, что у мужика Петро не осталось ни одного нетронутого чугуниной места. Он всхлипывал, заикался, что то мычал показывая пальцем то на нас, то на грустно пришвартованную к свае ванну, отчего у всех закралось подозрение, что больше всего ему досталось куда то по голове. Но нет, мужик гоготал вполне искренне.… Я даже не знаю как его зовут, но после этого случая, когда мы его встречали на улице, он всегда здоровался первым и начинал как то странно похрюкивать. То ли смеялся, то ли молился.(с) serega_kobah
89-90 года, время тотального дефицита и карточек на продукты. Я, не добрав балла в университет, пошла работать нянечкой в детский сад. В группе, куда меня определили, были детишки лет 5-6. Общий язык с ними я быстро нашла и во время прогулок за периметром садика у них была борьба за то, кто меня будет держать за руку. Чаще всего побеждал Саша, который мне однажды сказал: «Когда я вырасту, женюсь на Вас. И будете Вы старшей и самой любимой женой. Отказ не принимается».  Так вот, однажды повели детей на какую-то экскурсию. Идем по аллее, Саша крепко держит меня за руку и молвит: «А знаете, какая у меня мечта?». «Какая?» - спрашиваю. «Хочу, чтобы у деревьев  вместо листьев талоны на водку росли. Вот бы мы зажили!».
- Деда, а почему говорят, что моряки ходят в море? - Ну, всё верно, внучек! Это мы, пехота, ходим в кусты, а они - в море!
Прошлым летом. Сижу в машине, жду человека. Рядом, в газели, отец запер 3-х детей примерно 2-х, 3-х и 4-х лет и куда-то ушел. Через пять минут детям стало скучно. Они начали возиться, бороться. Старший заметил за солнцезащитным козырьком файл с бумагами и полез за ним. Мне интересно. Наконец, он достал этот файл и стал выковыривать оттуда бумаги – именно выковыривать. Никогда не думал, что 4-х летние дети такие неуклюжие. В один момент мне даже захотелось ему помочь, так коряво и долго он это проделывал. Через некоторое время он все-таки вытащил бумаги, основательно их измяв.  Из того, что было видно, это были страховка, ПТС, какие-то справки. Его добычу увидели братья и устроили скандал, требуя себе тоже бумажек. Старшой поделился. Короче, они все это дело измяли, изжевали, понадрывали. Потом им надоело и они все побросали. Старший же, видимо, чувствовал, что они делают что-то предосудительное. Он добросовестно попытался запихать документы обратно в файл. Влезло примерно с треть. Он начал трамбовать бумажки. Ничего не получалось. В это время вернулся отец. Надо было видеть его лицо. Шок, изумление, неверие, чувство нагрянувшей беды – малая часть эмоций, отразившихся на нем. Пацан, заметив отца, стал интенсивнее паковать бумаги. Края, выступающие из файла, он решил оторвать. Мужик вышел из ступора, открыл машину и со словами «нет, нет», трясущимися руками отобрал файл. Пока бедолага вытаскивал и пытался расправить документы, мелкий незаметно (как ему казалось) выкинул несколько лишних и потерявших всяческий вид бумажек. На улице было свежо. Ветерок  весело заиграл бумагами, раскидывая их, почему-то, в разные стороны. Мужчина, бледный как мертвец, с огромными отчаянными глазами, побежал их спасать. Он прыгал как олень, подкрадывался как кот, семенил как утка, извивался как уж в попытках собрать все. И он сделал это, он победил. После, он долго приводил все в порядок. Видимо, безвозвратных потерь не было, так как мужик, наконец, улыбнулся. От его улыбки стало всем светлей, и слону и даже…. В общем, в тот день я увидел по-настоящему счастливого человека. А еще я зауважал его, потому что садясь в машину, он заметил, с каким страхом и ожиданием наблюдал на ним его сын и … ничего тому не сделал. Просто усадил всех на свои места, поправил одежду, повытирал носы. Причем делал это явно привычно и заботливо. Мужик молодец. Я бы на его месте, наверное, не сдержался.
Эх Детство На днях так уж получилось пришлось ехать на радиорынок Ждановичи (Минчане знают), пока искал то что нужно долго разглядывая витрину, меня отвлек детский плач и визг с требованием купить вертолетик. Стало интересно, обернулся и точно за спиной стоит папашка с сыном лет 6-8и около витрины радиоуправляемых моделей вертолетов,меня тоже интересует авиация. Пошел посмотреть что почем, да и продавец не подвел все показывает как красиво летают вертолеты (сам в прошлом увлекался авиамоделизмом), да и погода без ветра благодать, одним словом управлял продавец сразу двумя вертолетами кои барражировали у нас над головами. В общем Авиа шоу собрало довольно приличную толпу человек так 15-20 в основном мужики в районе 35-45 лет, а тут мелкий все клянчит и ревет какой папа не хороший не хочет купить ему вертолет. Мужики посмотрев на все это дело, говорят папашке мол отжалей денег купи мелкому игрушку, он и молвит "Да купил я ему еще на прошлой неделе". Вот тут мелкий подрывается на визг и орет "ага купил мне, а сам играешся и мне не даешь". Ржали долго. ЭХ ДЕТСТВО. Всех с наступающим днем космонавтики!Jazz
Никита, сын банкира, принёс в садик новенькую радиоуправляемую машинку с пятью скоростями. Но после обеда она уже не ездила. Колёсики сынишка безработного Фомкина надёжно спрятал в игрушечном гараже сынка гаишника Сидорова. Прокуратура, в лице воспитательницы Ксюши, благополучно дремала…
У моей хорошей знакомой - две дочери-погодки. Разговаривая с младшей, называет ее "зайчиком". Внезапно та ее спрашивает:- А что, Лена тоже - "зайчик"?Знакомая отвечает, мол конечно тоже, я же дескать вас обеих люблю.Немного подумав и поборов свою ревность, младшая соглашается:- Ну ладно, пусть тоже будет "зайчиком", только сереньким и передняя лапка сломана.
История про садик навеяла.Жена раньше меня уезжала на работу, поэтому ребёнка отводил я.Утром собираемся, время поджимает, а тут ещё пописать, покакать и т.д.Короче помог одеться, всё застегнул, так сказать упаковал перед походом.Зима на улице -30.Выходим из дома - ребёнок упирается.Начинаю уговаривать - он в слёзы.Ничего не понимаю, раньше такого не было.И вдруг сквозь слёзы - "ПАПА! А ВАЛЕНКИ!!!"
Сыну тогда было 4 года.  В одном с нами доме жили два его самых закадычных друга - Дима и Сережа, на год постарше.  Идём с сыном на прогулку, он что-то считает, на вопрос «Что ты там бормочешь?» получаю ответ «Вот мне сейчас  4 года, Диме и Сереже 5. Когда мне будет  5, им будет  6, когда мне будет  10, им будет  11, когда мне будет 20, им 21, когда мне будет 60, им 61. А когда мне будет сто (пауза), их УЖЕ НЕ БУДЕТ». Считать сын всегда любил, на тот момент как раз до ста считал свободно, а дальше просто счета не знал, но ведь выкрутился же.
Если 16-летняя дочка рвется с такими же как она подростками на дачу и на шашлыки, знайте: дача, это не место, - это процесс!
Ехали с сыном (5 лет) на троллейбусе, достался счастливый билетик. После небольшого повествования о том, почему надо съесть этот билетик (чтобы исполнилось желание), сынок предложил поделиться со мной этим билетом.Я:- Нет, спасибо, у меня уже всё есть, загадывай сам.Сын:- Ну может, ты съешь, пожелаешь себе стать умным...Полтроллейбуса легло.
Произошла со знакомыми.В детский сад приводят ребенка мама с папой.Мама раздевает дочку.Вдруг с тихим возмущением спрашивает папу:- Паша, это что?Достает из одежды вешалку с крючком.- То-то она мне всю дорогу жаловалась, что ей в спину что-то колется.Папа благоразумно молчал.
Девочка пришла на утренник в костюме белочки и... до усрачки напугала сторожа детского сада.
Какие же мы, взрослые, испорченные...У друзей двое детей, сыну лет 11, дочке года 4. Сын по собственной инициативе укладывает сестренку спать, помогает ей умыться, раздеться, что-то рассказывает перед сном... Золото, а не мальчик.В один прекрасный день девочка заявляет:- Мама, я больше не хочу, чтобы Павлик меня укладывал. Он делает со мной то, что мне еще слишком рано.Мама, в мгновенной панике:- Что?! Что он с тобой делает??- Он учит меня считать до тысячи.
Шестнадцатилетняя девушка, родив двойню, получила материнский капитал от государства и ремня от папы.
Детей можно родить, а внуков надо заслужить.
Про зверей и детей.Соседской девочке Сашеньке всегда нравились собаки. Когда она была маленькая и гуляла в коляске, коляску надо было поставить так, чтобы из нее была видна хотя бы одна собака. Сашенька наблюдала за ее жизнью и была счастлива. Теперь она большая - может бегать, прыгать, выговаривает почти все буквы и даже может  “читать”. Читает Сашенька всегда одну любимую книгу - большой красивый альбом с фотографиями собак и надписями внизу.На днях они гуляли в парке и встретили большую и очень  воспитанную собаку. Папа и хозяин собаки никуда не спешили - поэтому девочка и Собака могли спокойно наслаждаться роскошью межвидового общения. Но вдруг...Проходящая мимо Тётя остановилась и заголосила, зачем-то подмигивая  двум мужчинам одновременно:- Ах, какая девочка красивая! Ах, какая собачка хорошая! Собачка - авв, авв...Собака и Сашенька одновременно повернули головы и с недоумением посмотрели на Тётю. Собака ничего не ответила, потому что она была очень воспитанная. Сашенька - тоже воспитанная, но все-таки недостаточно взрослая, чтобы знать,  что бывают ситуации, когда лучше промолчать.Глядя Тете в глаза и стараясь четко произносить каждый слог, Сашенька сказала:- Тётя, запомните: эта собака называется Сен-бей-най.
Встречаю старинного приятеля с двумя дочками — близняшки лет пяти. Девочки до того похожи друг на друга, что рука автоматически трет глаза — не привиделось ли? Запоздало поздравляю с пополнением в семействе, отвешиваю комплименты и стандартно, хотя и искренне, интересуюсь, как он их различает.Ну смотри, говорит, приятель: Это Катя — у нее носик с легкой горбинкой, над верхней губой родинка, на щечках ямочки. А это Ваня — он мальчик.
Я тут читала лучшие прошлых лет и за 9 июля 2011 года, про отца и сына которые оба с одной лестницы упали с разницей в 40 лет мне напомнила.Когда мне было 3,5 года я болела менингитом и естесственно лежала в больнице. Через 27 лет я попала в ту же больницу с дочерью 3,5 лет от роду с тем же диагнозом. Так вот, бабуля санитарка меня узнала! Не просто сказала что она меня помнит, а назвала по имени и возраст мой вспомнила и как маму мою зовут. Как можно во взрослой женщине узнать 3х летнюю девочку? Для меня это загадка...
— Прекрати реветь, а то дядя тебя заберёт! — молодая мамочка пугает мною ребёнка, орущего на весь автобус.Бесполезно, малой кричит пуще прежнего. Прихожу на помощь:— Если не успокоишься, то я заберу твою маму.Тишина и покой!
Устами младенца …Прабабушка 80 лет ругает девочек-близняшек (года 3-4).П- Вот вы не слушаетесь, плохо себя ведете,  мама пойдет в магазин, вас отдаст, и купит себе другую ляльку.Д- Неправда, баба, мама нас не в магазине купила.  Мы из маминого животика.П- Вы же такие большие,  не можете вы из животика быть. А как же вы в животик залезли???Д- …. (Злятся, не знают, что ответить, в итоге одна из них):- А вот это, баба, НЕ ТВОЕ ДЕЛО!!!!
В будни ты поднимаешь ребенка в садик, а в выходные он мстит тебе за это...
Ничто не звучит для кота так ужасно, как слово маленького ребёнка: "Ки-и-и-ся-я-я!".
Только что рассказал студент (респект Ави П., хоть он и не читает по-русски). Он подрабатывает учителем в первом классе. Объяснял вычитание. Привел классический пример про яблоки: "У тебя было 14 яблок. Семь ты отдал друзьям. Сколько яблок осталось у тебя?" Мальчик отвечает: "Десять." Немая сцена, потом вопрос учителя: "А почему десять-то?" "А у меня только четыре друга,"- грустно ответил мальчик.
Мне рано заводить детей. Я морально не готов покупать киндер-сюрприз и отдавать его кому-то.
Недавно подруга с ребенком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо и нужно было сделать компресс. И вот стоит у кассы: в одной руке ребенок, в другой бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы: - Моя мама не пьёт, это - мне!
Напротив моего дома есть детская площадка. А еще есть рядом с ней хооорошая такая выбоина на дороге между домами, которая наполнилась вчера обильно-выпавшим и сегодня быстро-растаявшим снегом почти до краев.Пару часов назад вышла я на балкон покурить, и наблюдала такую картину.Каким-то образом выпавшие из под наблюдения взрослых, пацаненок и девчушка (в ослепительно-белоснежном комбинезончике) что-то там копошатся у этой самой лужи. Я только собралась крикнуть родителям, чтобы те обернулись, но... видно не судьба.Меня пацаненок опередил:- Бабушка!!! Смотри - Царевна-Лебедь плывет!!!!!! А я ее Принц!!!Орет и волочет подружку, сидящую на пластмассовой фиговине для катания с горок прямо по ЛУЖЕ. (И кому из родителей пришла такая "гениальная" идея  покатать дитя с горок сегодня?)Картина с 3-го этажа была феерической.Родители спотыкаясь и скользя подбежали, когда "лебедь" была уже почти по пояс в воде.Ох, и влетело же Принцу...
Хроника происшествий. Когда во время недавнего прокремлёвского шествия люди с лозунгами "Не допустим продавать детей на органы в США" и "Наши дети нужны нам самим" оказались в одном кадре, скончался от смеха оператор ВВС Тед Рассел. У Теда остались жена и трое детей...
Дети! Тщательно взвешивайте и обдумывайте слова, которые вы произносите вслух. Так, фраза: "Папа, ты хороший!" тянет максимум на китайский игрушечный пистолет. А вот фраза "Папа, я хочу быть таким же умным, как и ты!" - это уже серьёзная заявка на велосипед...
Рассказывала знакомая. Приходит сын из садика и говорит через слово "бля".Состоялся диалог.Мама:- Сын, это плохое слово, ты знаешь его значение?Сын:- Нет, не знаю.- Нехорошо говорить плохие слова, если ты не знаешь, что они значат!- Ладно, мам...На следующий день приходит сын и говорит "пиздец".- Сынок, ну мы же поговорили с тобой вчера!!!- А я знаю, что оно обозначает!!!- И что же???- Это "безвыходная ситуация"!Мама в шоке...
Советы родителям. Вашему ребёнку постоянно делают замечания? Научите его фразе: "Меня мама учит, что не всякое оценочное суждение должно служить модификатором поведения".
Однажды семилетний мальчик целый день смотрел НТВ и через две недели сам разрулил тему с прокуратурой и оружейными поставками в Приморском крае.
Нас в тоже лет в пять направили к детскому психологу. Та показала дочке три картинки: первая - идет веселый МЫШОНОК с ВОЗДУШНЫМ ШАРИКОМ, за ним наблюдает кот; вторая - кот из-за кустов прыгает на мышонка; третья - воздушный шарик в лапах мышонка лопнул, испуганный кот удирает. Психолог попросила дочку объяснить, что там произошло.  Дочка начала рассказывать, что кот увидел мышонка и ХОЧЕТ ОТОБРАТЬ У НЕГО ШАРИК. Психолог озадачилась и переспросила: чего хочет кот?! Может быть, он хочет съесть мышонка?Я начала тихо хихикать: ребенок абсолютно городской, и кошка у нас дома комнатная, избалованная, закормленная. Идея, что коты могут есть мышей ребенку просто не приходит в голову. А шарик - это да! Ценность шарика неоспорима. Дочка так и объяснила тупой,  с ее точки зрения, тетеньке: кот охотится на мышонка, потому что у мышонка есть шарик, и кот тоже хочет шарик. Но только вот ему не повезло и шарик лопнул. Психолог помолчала, глядя, как я задыхаюсь от смеха, и вынесла вердикт: хорошо мыслит. Не стандартно, но логично.
Половая идентификация      Мы с 4-х летним Лехиным ехали на троллейбусе, когда это общественное транспортное средство, переезжая через перекресток, вдруг встало. Дело в том, что на перекрестках при пересечении троллейбусных и трамвайных проводов во избежание короткого замыкания существует специальный участок, на который не подается напряжение. Не знаю как сейчас, а раньше, если троллейбус останавливался в этой «мертвой зоне», то к нему необходимо было приложить стороннее усилие, чтобы он снова мог припасть к живительному источнику электроэнергии. В качестве безвозмездного вспомогательного движителя водитель обычно прибегал к помощи пассажиров.    Так и в этот раз раздался общественный призыв:    - Мужчины, выйдите, пожалуйста, и подтолкните троллейбус.    Мужчины стали подниматься и продвигаться к выходу на общественно-полезные работы.    Я понял, что второго такого шанса может и не быть:    - Лехин! Это нас с тобой зовут. Пошли толкать.    Когда 4-х летняя кроха пристроилась у заднего бампера, мужчины не могли сдержать улыбок, но, надо отдать им должное, ему выделили место и никто малыша не шуганул.    - Раз-два, взяли!    Троллейбус с нашей помощью стронулся с места и вернулся в ряды общественного транспорта.    Всю оставшуюся до нашей остановки дорогу Лехин вертел головой, с гордостью и свысока поглядывая на ехавших в троллейбусе женщин.
Советы родителям. Конфеты "Вдохновение" с кайенским перцем помогут вам узнать, матерится ли ваш ребёнок.
Мать привела дочь лет пяти к детскому психологу на контроль развития. (Не спрашивайте меня, зачем она это сделала). Во время приема психолог показывал девочке разные картинки, задавал разные вопросы, среди прочего, показал восковые яблоко и грушу: "Что это?"И тут девочку замкнуло. Не может сказать, чуть не плачет: "Ну я же знала, как это называется, я же просто забыла и вспомнить не могу!"В конце приема врач сказал, мол, мамаша, неплохо бы девочке в таком возрасте уже знать про яблоки и груши.И тут девочка просияла:"Вспомнила, вспомнила, как это называется! Муляжи!!!"
Морозовы
Я говорю дочери:- Ай-яй-яй, не балуйся, у тебя и так за день много "ай-яй-яев" накапливается.Жена - мне:- Собери десять "ай-яй-яев" и обменяй их на один "а-та-та".
- Помню, в детстве папа приносил мне конфеты и рассказывал, что встретил в лесу зайчика, а он ему говорит: "Я знаю, что у тебя есть хороший мальчик, отнеси ему от меня гостинец!". Б***ь, я так гордился, что обо мне знают зайчики!
Это только дети дурью маются. Взрослые маются хернёй.
Даже если с раннего детства дарить ребенку дорогие подарки,  он все равно не станет одаренным.
В семье бюрократов отец не смог собрать нужный пакет документов, чтобы поставить сына в угол.
- Мама, я пошёл играть в футбол с ребятами. - Только через мой суп!
Хорошая мама обязательно даст ребёнку облизать крем со взбивалки.Лучшая мама - сначала выключит миксер.
Одесса. По Привозу идёт тучная дама, а в двух шагах за ней плетётся с огромными сумками худосочный муж. За хлястик одной из сумок держится, болтаясь в разные стороны, ребёнок. Мужчина печально говорит: - Фима, таки поверь моему опыту: никогда не женись!Мальчик долго думает, ковыряясь пальчиком свободной руки в носу, а потом резонно спрашивает: - Папа, а с кем я тогда буду делиться своим горьким опытом?
Однажды за чаем одна наша сотрудница рассказывала о дочкином однокласснике:- Он в нашем подъезде живёт и часто забегает уроки спросить. Дочка раньше всё "Иванов" да "Иванов", а теперь уже просто - Андрей...- Ты гляди, что делается! - всполошились мы, - Сначала - Андрей, потом - Андрюша...- Потом - миленький...- Потом - котик...- Зайчик! - наперебой изгалялся коллектив.- А потом - козёл, - мрачно резюмировала многоопытная Лариска.
А представляете, какие глаза были бы у врача в детском садике СССР, если бы кто-то из детей сказал, что его любимая игрушка – Губка Боб Квадратные Штаны?!!!
Нельзя срываться на детей, когда они маленькие - заложите плохое поведение.Нельзя срываться на детей, когда они подростки - у них трудный период и переоценка ценностей.Нельзя срываться на детей, когда они выросли, нашли работу и завели семью - рискуете их вообще потом не увидеть...
– Алексеич, это твои несостоявшиеся правнуки на берёзе висят?- чего?!- да внук твой опять гондон с балкона выкинул.
Утром в душ. Кусок мыла новенький. Красивый.  Прозрачный  изумруд, со звездочками и спиральками микрогалактик внутри.  Только вот засада:  толком не мылится. Словно кусок  намыленной пластмассы.  Озадачился, повертел в руках, да и обменял на обычное мыло из мойки для умывания. Вечером супруга  посетовала, вот мол,  мыло такое красивое и дорогое,  неудачно купила, плохо мылится.  Ну еще  пару дней  этим мылом попользовались. Мучение одно -  пока в струе горячей   воды не подержишь, даже намека на пену нет.  И выбросить жалко.   А  тут сын взрослый на ужин заскочил.  Небольшое отступление:  в квартире установили на всё-всё  счетчики.  Сын сразу заявил: я экономить не буду!  Ну там воду выключать, пока зубы чистишь и т.д. После пары замечаний за  попусту льющуюся в душевой кабинке воду,  возмутился. И слово-то  нашел – скопидомство. Я даже погуглил.  Это в википедии:  «стасть к накоплению и чрезмерная бережливость, доходящая до скупости». О как!   Так вот. Выходит он из санузла, в руке этот мыльный изумруд.   «Папа, мама!  Ну вы ваще!...   Экономисты!»    И сворачивает с  мыла тонкую пленку.  Блин! Чудеса упаковки!  Вот как  сейчас сыночку убедить, что родители не в маразме, а  слепы глазами стали?Садовод.
Мой сын Петя в раннем детстве своём был настоящим "вождём краснокожих", даже дал бы "вождю" сто очков вперёд. Это благодаря ему в 23 года у меня уже появились первые седые волосы. Изобретательность его не знала границ, в своих проказах он никогда не повторялся. Спокойной я не чувствовала себя даже когда он спал.Как и положено порядочной мамаше, я пыталась заниматься с сыном, читала ему стихи и сказки. Книжка занимала его ровно 10 секунд, после этого срабатывала пружина - детище уносилось по своим делам. Я читала вслух, а Петька в это время прыгал, бегал, игрался в машинки и совершенно не слушал. Мне казалось, что всё это я делаю зря. Но выяснилось, что это не совсем так.Однажды я смотрела телевизор в комнате, а сын исчез где-то в кухне. Тишина в доме более 5 минут уже наводила на недобрые мысли. Я пошла проверить. Картина буквально маслом! Сидит на табуретке сын, на столе забытая маслёнка с подтаявшим маслом, он выковыривает из неё масло двумя руками и щедро намазывает себе на голову.Челюсть моя упала на пол, воздуха перестало хватать... Когда пришла в себя, только и смогла выдавить:- Это что такое?!?!?Пётр радостно:- А это Петя-Петушок, масляна головушка!И не поспоришь...Читайте детям сказки!
Home alone по-нашему.У моего брата две дочки, в четвертом классе и во втором. Когда они смотрели фильм «Один дома» (который, кстати сказать, снимался у нас на Чикагщине), то удивленно спросили, как это можно забыть дома ребенка? Мама заверила их, что это кино, в жизни подобного не бывает и уж точно никогда-никогда не может случиться в такой семье, как наша. Это правда, Лина чрезвычайно ответственная и заботливая мамаша, половину анекдотов о еврейских мамах можно смело рассказывать про нее. Но жизнь полна сюрпризов.В воскресенье утром они всей семьей должны были ехать в школу на концерт, в котором участвовала старшая. С завтраком несколько подзадержались, опаздывают. Лина командует: «Дети, быстро в машину!». Дети послушно бегут в гараж, садятся на заднее сиденье. Родители лихорадочно допивают кофе, собирают сумки, коих миллион, запрыгивают на передние сиденья, вжжик – унеслись.Через три минуты на Линин сотовый приходит одновременно два вызова. Один от подруги, которая ни при чем и чисто случайно позвонила в это время, на другом написано Home. У меня есть ключи от их дома, и Лина решила, что это я приехал и звоню. Она выбрала ответить не деверю, а подруге, не будем ее за это винить.За разговором с подругой подъехали к школе. Дети, вылезайте! – а в ответ тишина. Лина оборачивается, чтобы посмотреть, что делают дети, и видит, что дети ничего не делают и вообще отсутствуют в машине как класс. Как второй класс, а также как четвертый. А-а-а-а, спасите-помогите, мы где-то потеряли детей! Лина в панике звонит домой. Старшая дочь поднимает трубку, слава богу, все живы, ничего не случилось.Разгадка. Машин в семье две. Дети сели в мамин минивэн, на котором обычно ездят в школу. Пристегнулись, заспорили о чем-то и вдруг услышали хлопки дверей и шум мотора не внутри машины, а рядом. Подняв глаза, едва успели увидеть, как уносится вдаль папина SUV (на которой обычно ездят, если за рулем папа) и закрывается за ней дверь гаража...Счастье еще, что американский гараж - это не хорошо укрепленное отдельно стоящее строение, как в России, а сообщающаяся с домом пристройка. Так что дети не пострадали. Первые слова старшей, когда она сняла трубку:- Мама, помнишь, ты говорила, что не сможешь забыть ребенка, как в «Один дома»? У тебя получилось! Сразу двух! Ты все можешь!
- Мам, у меня клевый папа! Он со мной смотрит мультики, кушает, играет. И мяч во дворе гоняет и в песочнице с нами шалит. Всегда веселый, всегда смеется. А почему у других папы не такие?- Потому что другие папы на работе каски одевают, а твой папа забыл.
На вопрос жены: "А кто тут у нас пузатый карапуз?" полуторагодовалый ребёнок тихо, но уверенно и отчетливо ответил: "Папа". Кажется, в тренажёрный зал и правда стоит сходить...
Внук приехал к бабушке в деревню. - Внучек, накачай воды... - С какого трекера, бабусь?
- Наше правительство считает граждан страны своими детьми, а себя, соответственно, родителями.- А действительно так. Ведь родители дают детям денег, чтоб только на обед хватило.
Решил как-то раз выгулять я дочу, благо как раз воскресенье было, взяли мы с собой её двоюродного брата (такая же мелочь), сходили в кино. После просмотра оголодавшие выгуливаемые затребовали кормления в кафешке. Сидим, потребляем вкусняшки, а за соседним столом сидит компания, будто бы прямо из девяностых - качки в мастях и по понятиям все. Рядом с нами стоит музыкальный автомат - типа суёшь в него денежку, а он тебе за это песню поёт. Соответственно все песни исполненные им при нас тесно связаны с Владимирским Централом и всякими крестами. Неподалеку культурно отдыхала компания студентов, и было видно, что этот репертуар им вообще никуда. Вскоре студенты собрались уходить и один из них сделал крюк к автомату, что-то там заказал и ушел. Следующей песней был "Голубой вагон". Блатные ломанулись к автомату, но он не выключается, пока не доиграет песню. После этого к автомату не подпускался никто.
БАБАЙЛет уже довольно много назад довелось мне ехать из Мурманска в Москву. В июле. Для тех кто не в курсе поясню – летом оттуда все активно ломятся на юга, поездов мало, все забиты да отказа.И вот, плацкартный вагон, напротив нас – по каким-то неведомым причинам моментально «спевшейся» компашки из меня, подростка, студентки и начальника одной из зон - расположились на боковой полке мама с дочкой. И КОШКОЙ!Для тех кто с кошками мало знаком снова поясню: обычно кошка переносит любую поездку, хоть на машине до ближайшей ветеринарки крайне тяжело (типа блюет, орет и мечется). Но эта грациозная черная особь вела себя на редкость достойно. Спокойно сидела на поводке и даже сигнализировала когда ей надо в тамбур на газетку.Все бы ничего, но через несколько «купе» дальше по вагону везли греться на солнышке примерно годовалого малыша. Тут пояснять не надо никому, что дитё в таком возрасте и пять минут на месте не усидит, а предполагаются целые сутки. Родители самоотверженно почти шесть часов пытались его чем-нибудь занять, чтоб сидел на полке ровно и не пытался ползать по грязному полу и ковырять других пассажиров.И настал момент – вконец измученная мама не выдержала:- Если не успокоишься – За тобой бабай придет!!!Ребенок переварил информацию и выдал ответную реакцию:- ВЯЯЯЯЯААААА!!!!«- ВЯЯЯЯЯААААА!!!!» - раздалось от нашего «загончика», причем в той же тональности.Ребенок умолк от неожиданности. Мы с недоумением посмотрели на кошку.Дитё видимо все проанализировало и пришло к выводу, что это случайность, а почему решило завести шарманку по новой.УААААВЯЯЯ!!! – но у же как-то тише.Кошка незамедлительно повторила вопль с такой точностью, как будто в неё диктофон встроен.Ребенок опять умолк, а вместе с ним умолк весь вагон: ждали развития событий этой нежданной развлекаловки.Детеныш долго молчал, целых минуты три, а потом решил уточнить, что ж за фигня происходит.Шепотом: - мямя, БЯБЯЙ?Кошка, очень громко, на весь вагон, страшным голосом, прямо с рыком каким-то: - ВЯВЯЙ!!!!Как вагон не сошел с рельсов от хохота можно списать только на то что поезда достаточно крепко делают. Ржали все и по-моему даже кошка.Но чтоб не напугать ребенка кошку ему все же показали. Через некоторое время он тихонечко попросил: «Мямя, хотю БАБАЙ!»
Только что случайно подслушала, как девица Александра своим привычно-скрипучим голосом с заискивающими интонациями нежно попросила сестру:- Лиза, а давай поиграем в какую-нибудь игру? Только не в "заткнись".
Нужно оградить детей от опасного контента - принять закон запрещающий заборы.
Переходят черед дорогу на зеленый сигнал светофора бабушка с внуком годков так 4-5. Слышу не с начала, но примерно вопрос был "а почему?".Бабушка лучшим поучительно-терпеливо, как принято отвечать на такие вопросы:- Переходить надо только когда "зеленый человечек". Я же тебе рассказывала про Правила Дорожного Движения.- А почему?- Потому что, если будешь переходить на красный, то машины едут быстро и собьют тебя НА ХРЕН!!
Мечты сбываются ...Малый мой, 5 лет, всю неделю просил меня купить зеленого ниндзю, мультик у них популярный и игрушки эти они теперь собирают. А зеленый типа, очень крутой. У меня все не было времени, договорились на воскресенье. В пятницу заболел ветрянкой и соответственно теперь весь в зеленке. Бегает теперь по квартире в пижаме, весь зеленый и с мечом - я зеленый ниндзя... Доволен.
Раньше мне мама перед выходом на улицу говорила "не разговаривай с незнакомыми людьми, не бери незнакомые предметы", теперь я говорю маме перед выходом в интернет "не отправляй смс на незнакомые номера, не скачивай незнакомые файлы". Теперь мне знакомы материнские чувства и волнение.
Бабушка рассказывает внуку сказку: - Сидел, значит, человек и приговаривал, сидел и приговаривал, приговаривал... - Бабушка, а он что, такой ворчун был? - Да нет, просто судья...
Ребёнку подарили игрушечный набор доктора! У кота началась новая жизнь с трудноизлечимыми болезнями.
Случилось это в Одессе, еще в 198.. г, когда мне было лет 5. Родители повели меня в археологический музей, где, соответственно, находились разные древности. Честно говоря, я почти ничего не помню, поэтому со слов родителей:Подхожу я к витрине, которую могла хорошо видеть со своего роста (она была застеклена до пола), а в ней, в старом гробу, замотанный в истлевший саван, лежит скелет.Ну родители конечно перепугались - думали, сейчас будет рев и вой. А я стою у витрины в каком-то восторженном трепете, и вдруг на весь зал заявляю:- Мама! Знаешь, какая у меня мечта? Хочу у скелета зубы потрогать!!!Мне эту историю до сих пор иногда припоминают :)
Если вы хотите разочаровать родителей, а к гомосексуализму душа не лежит - идите в искусство.
В садике, после прививки, дети не выбрасывают ватку, потому что от неё пахнет папой.
На олимпиаде у дочери-первоклашки была задачка на логику: "У бегемотика день рождения. На рисунке торт с пятью свечками, поделённый на 6 кусочков. Вопрос: сколько лет бегемотику и сколько гостей он ждёт?" Всем классом дети ответили, что ему, естественно, 5 лет и он ждёт 5 гостей. Учителя всем исправили, что ответ неверный: он ждёт 6 гостей. Спрашивать у детей, почему они так думают, не стали. И только дома дочь на наш вопрос: "Почему?" ответила: "А сам бегемотик кушать торт не будет?" Урок №1 получен.
Валентинка.Рассказала на днях бывшая однокурсница, назовем ее Валей  в честь предстоящего праздника. Для любителей отыскивать реальные прототипы уточню, что рассказала по скайпу, да и некоторые детали я по возможности поменял.На Валю и сейчас, после рождения второго внука, оглядываются мужики на улицах. А тридцать лет назад у ее ног лежал весь наш третий курс в полном составе. Но девушка на мелюзгу не разменивалась, а выбрала самый кругой вариант – пятикурсника, секретаря комитета комсомола, красавца с внешностью былинного русского богатыря. И все у них шло отлично, пока Валя, не обнаружив в положенный срок положенного недомогания, не обрадовала своего богатыря перспективой стать вскоре папой. Тут-то и выяснилось, что богатырь ничего такого в виду не имел, жениться не планировал, это у него была не любовь, а свободный секс свободных людей, и вообще сама не убереглась – сама и избавляйся.Родители дули примерно в ту же дуду: куда тебе рожать, тебе еще учиться и учиться, вот у нас знакомый доктор, сделает с обезболиванием, даже не почувствуешь ничего. Валя к проблеме отнеслась философски, аборт так аборт, не она первая, не она последняя. Села в трамвай и поехала к доктору. Но что-то такое под ложечкой жало и беспокоило.Я попробую пояснить, почему эта тема всплыла у нас в разговоре именно теперь, в преддверии дня всех влюбленных. Мы тогда про святого Валентина, конечно, не знали. Но, во-первых, дело было как раз в середине февраля. А во-вторых, в деле фигурирует любовное письмо, хотя и очень своеобразное. Вот сейчас про него будет.Вот Валя едет в трамвае. Пробила талончик, положила его в карман пальто. И с некоторым удивлением обнаружила, что в кармане лежит конфета. Хорошая, шоколадная, марки «Золотая нива». Такие даже в Москве продавались далеко не в каждом гастрономе и стоили чуть ли не десять рублей кило.Развернув обертку, Валя удивилась уже по-настоящему. Внутри фантика конфета оказалась завернута в записку. На обрывке тетрадного листка кривым почерком только что научившегося писать ребенка было написано:МАМА МНЕ БОЛЬНА НИСЕРДИСЬ Я ТИБЯ ЛЮБЛЮ РОМАВаля ни в какой степени не была ни религиозной, ни сентиментальной. Она попыталась объяснить происхождение записки рациональным образом, но ничего не вышло. Сладкое она любила, но именно этот сорт конфет не встречала очень давно. Знакомых по имени Рома у нее не было ни одного. Знакомых детей дошкольного и младшего школьного возраста – ненамного больше. Это пальто она не надевала с осени, до вчерашнего дня ходила в шубке, так что не оставалось даже шанса, что кто-то случайно положил конфету в карман в гардеробе.В обшем, при всем неверии в мистику, выходило, что игнорировать столь явное указание свыше никак нельзя. Валя дожевала конфету (вкусная!) и пересела во встречный трамвай. Родителей поставила перед выбором: либо они смиряются с ролью бабушки и дедушки, либо с завтрашнего дня у них будет на одну дочь меньше. А она как-нибудь проживет и даже институт кончит, в нашей стране матерей-одиночек поддерживают.Родители, поразмыслив, выбрали первый вариант. Матерью-одиночкой побыть не довелось: на освободившееся от комсомольского вожака место немедленно нашлось не меньше трех претендентов, которых не смутил Валин растущий живот. Наученная горьким опытом Валя выбрала из них самого скромного, я бы даже сказал – самого завалящего, и к моменту родов была уже счастливо замужем. Где и пребывает до сих пор, в отличие от многих ее товарок, вышедших замуж по ах какой любви и успевших с тех пор развестись, некоторые и не по разу.Родив (мальчика, кто бы сомневался), Валя уперлась рогом еще раз: ребенка будут звать Ромой и никак иначе. Никто ее не поддержал, а больше всех фыркала младшая сестра-шестиклассница:- Тьфу, что за имя, будет как мой Ромчик.- Какой еще твой Ромчик? – насторожилась Валя.Тут-то все и выяснилось. Оказывается, у шестиклассников был подшефный первый класс, и один из первоклашек зимой внезапно воспылал к Маше любовью. Проявлялась любовь в том, что он больше всех шумел, хулиганил и норовил поставить подножку. Маша в конце концов не выдержала и треснула его пеналом по голове. На следующий день Ромчик принес конфету – мириться. Маша конфету есть не стала, потому что все еще сердилась, а чтобы добро не пропало, сунула ее в карман сестре.Валя еще раз перечитала записку. Да, конечно, там было написано не «Мама», а «Маша», как это она сразу не прочитала правильно? Но сына все равно назвала Ромой.
Если дети вам давно не звонили, не расстраивайтесь: значит, с деньгами у них всё в порядке!
Особенности национальной генетики: в Чечне у мальчиков в возрасте семи лет начинает выпадать молочная борода.
С Настей (4,5 года) занимаемся на полу (лепим, рисуем), я говорю "Мне тяжело сидеть на корточках", она "Ну, если хочешь, можешь сесть на шпагат!".
Ухитрилась положить сыну в сменку ботинки от разных пар обуви.Вечером, посмеявшись над собою вволю, спрашиваю его: "Сыночка, а что же ты делал?""Мам, ну что-что... бегал быстро, чтоб незаметно было..."
Сегодня коллега привела с собой на работу дочку, шестилетнее небесное создание. Та увидела, как я в перерыве рублюсь в "Minecraft" и завопила: "Хочу, хочу!". Пришлось учить. Запустил локальный сервер и кое-как научил её ходить и пользоваться инструментом. А потом меня вызвали к начальству.Когда через час вернулся, на развалинах деревни няша безжалостно добивала топором остатки жителей...
Стоял я в аптеке, ждал, пока лекарства принесут, и тут к соседнему окошку подходит парень, вроде молодой. Только сутулый, уставший, под глазами - чернота. И спрашивает мрачно у продавщицы:- Дайте, пожалуйста, что-нибудь от детей...Продавщица ему, естественно: презервативы, мол?Он говорит: "Нет... не то... Ща..."Ну продавщица думает, пытается угадать: противозачаточное? лубриканты? тесты?Парень говорит: всё, мол, не то.И потом усилием воли выдаёт обречённым голосом:- Ношпы мне дайте... Да...Продавщица ему:- Так ведь это же не от детей, это спазмолитик. Может, виагру?- Нееееееееееееет!!!... Ношпы дайте... От головы... Голова болит... от детей...
У меня дочка лет в 4- 5 стала спрашивать:- а что, все люди умирают?- да, все умирают- и их в гробик кладут?- кладут, да- и в земельку закапывают?- ну да, закапывают.- а душа их с неба смотрит?- да, а душа на небе...- а к ним на могилку в гости ходят, цветы и конфетки приносят?- да, к ним на могилку приходят...- а ты какие цветочки любишь? - спросило меня дитя ))))
Довольно жуткая история из моего голожопого детства.Вы не доводилось бывать ночью на кладбище?Кладбище ночью и кладбище днём это я вам доложу совсем разные вещи.Поход на кладбище ночью, в одиночку, среди деревенских пацанов был своего рода экзаменом мужества. Кто-то вызывался сам, редко. Чаще кого-нибудь ловили на "слабо". Происходило обычно всё спонтанно. В каком-нибудь мальчишеском споре кто-то говорил:- Да ты даже на кладбище ночью забоишься! Да тебе слабо!- Мне слабо?!!! - возмущался тот. - Да запросто!И тут начиналось самое интересное.Бралась какая-то приметная, но не имеющая практической ценности вещь. Кусок крашеной доски, допустим. И ватага пацанов шла на кладбище. Днём, конечно. И там, в каком-то условленном месте этот предмет оставляли. С тем, чтобы ночью тот, чья смелость требовала подтверждения, пошел и эту вещь принёс.Одно из двух городских кладбищ находилось в лесу в километре от деревни. Мимо шло шоссе, и напротив кладбища была остановка. Вот на этой остановке вечером и собирались. Собирались, ждали пока совсем стемнеет, и рассказывали страшилки, чтоб ещё сильнее взбодрить испытуемого. Потом ему вручался в руки фонарик, и он отправлялся навстречу приключениям.Или не отправлялся. Бледнел лицом и говорил - Не, пацаны, я не пойду. В другой раз.Или доходил до опушки и поворачивал обратно. Тоже бывало не редко.Это не считалось позорным, за это не дразнили и не наказывали. Потому что в ответ всегда можно было получить - Смелый? Вперёд! А даже те, кто там однажды уже побывал, второй раз не рвались. Знали, что это такое. Вообще, довольно жестокая штука, если представить.Был у нас в деревне парнишка, Вова. Вова был не деревенский. Просто каждый год на лето его привозили к бабке. Так что он был хоть и городской, с одной стороны, но с другой всё-таки свой. И вот однажды Вова попался "на слабо". Слово за слово, и его развели на кладбище. Вова похорохорился, но деваться было уже некуда. Взяли приметную тряпку, пошли на кладбище. Дело было как раз после родительской субботы. Могилы были щедро и привлекательно усыпаны конфетами и печеньем. Но брать с могил считалось западло. Далеко заходить не стали, ряда через четыре могил привязали тряпку к приметной берёзке. Вечером собрались на остановке. Дождались, когда совсем стемнеет.- Ну что, Вова, не передумал?Вова, рыхлый, довольно неуклюжий мальчик, был бледен с лица, но отрицательно помотал головой.- Ну, тогда с богом!Вове дали в одну руку фонарик, в другую кто-то сунул нательный крестик.- Ты главное по сторонам не смотри! И когда обратно будешь идти если, не вздумай оглянуться!Вова пересёк шоссе и шагнул в лес. Свет фонарика ещё какое-то время метался сквозь кусты, а потом исчез. Мы ждали, вяло переговариваясь. Каждый представлял себя на месте Вовы. Бодрости это не прибавляло.Прошло десять минут. Пятнадцать. Полчаса. Вовы не было. Когда прошло два раза по столько, чтоб не спеша дойти до места и вернуться обратно, мы стали кричать. "Вооооваааа!!!" Ветер шумел в кронах деревьев, и только опушка отбивала слабое эхо. Вот тогда мы испугались уже по-настоящему. Сперва была мысль пойти всей ватагой на поиски. Однако мы от неё быстро отказались. Кладбище не проспект, по нему не пойдёшь толпой. Немного поспорив, послали двоих гонцов в деревню, за кем-то из взрослых. Все конечно понимали, чем это чревато, и жопы чесались заранее. Но сейчас об этом мало кто думал. У каждого в голове металась одна и та же мысль - ЧТО МОГЛО СЛУЧИТЬСЯ С ВОВОЙ НА КЛАДБИЩЕ?!Вскоре из деревни, угрюмо матерясь, пришли трое с фонарями. Братья Голубевы, взрослые парни. И все, они впереди, мы сзади, пошли на кладбище. Дойдя до первого ряда оград замерли, прислушиваясь. Потом братья погасили фонари, чтоб присмотреться. И как только фонари погасли, все сразу увидели далеко впереди тусклый свет карманного фонарика. Свет не двигался. "Вашу мать!" - сказали сквозь зубы братья Голубевы, и мы стали пробираться между могилами. Кричать на кладбище ночью почему-то никто не решился.Страшнее всего было идти последнему. И последний всегда старался выбраться вперед. Так что мы постепенно менялись местами.Вскоре свет фонарика стал виден отчетливо. Потом стало ясно, что фонарик просто лежит на земле. Потом стало понятно, что он лежит не на земле, а на могиле. Воображение рисовало всякие неприятные картины. Присутствие братьев Голубевых слегка успокаивало.А потом мы увидели Вову.Вова сидел на могиле рядом с фонариком.Мы подошли к могильной ограде, и три фонаря упёрлись в Вову.Вова сидел на могиле.Вова сидел на могиле, был синий, и смотрел на нас круглыми пустыми глазами.Он сидел на могиле, синий, смотрел на нас круглыми пустыми глазами, и ЖРАЛ, СУКА КОНФЕТЫ!За обе щёки. Вокруг него, на могиле и возле, валялся огромный ворох фантиков.Поняв, что пришли за ним, синий Вова встал, прожевал конфеты, отряхнулся, и сказал тихим испуганным голосом:- Из-звините. Я з-за-аблудился.Заикался он ещё с месяц. А пиздюлей по итогу получили конечно все.
Мать спрашивает маленького сына: - Сынок, ты сможешь закрыть окно, если один будешь дома? - Конечно, мама, нужно нажать крестик в правом верхнем углу.
Мальчик с длинной шеей никогда не готовится к контрольным работам.
Действенность педагогики
Ребенок сидит в туалете. Внезапно озадачивает меня вопросом, ответ на который теологи и философы найти не могут и по сей день:- Мам, знаешь, для чего мы нужны?- ???- Чтоб комары не голодали!Занавес.
Обсуждают с юмором взаимоотношение полов в дошкольном возрасте:- Дети - они вообще перлы выдают. Моя дочь как-то в 5 лет сидит-рыдает. Я подхожу, тревожусь, что, мол, произошло? А она сквозь слёзы-сопли выдаёт: "Мамаааа, у меня МУЖИКА нееееет!!! АААААААААА......"
"Взрослые не матерятся при детях, дети не матерятся при взрослых." Забавная игра общества в приличных людей.
Играют дети в салки, бегают, кричат. Один другого догоняет, а он руки над головой подымает и кричит:- Я в домике!Тот, кто догнал, отвешивает ему смачный пендаль и говорит:- А я ИПОТЕКА!!!
Ювенальная юстиция. У лепшего кореша две дочки близняшки. Воспитывает он их один,жена сбежала к молодому любовнику.На момент описываемых событий дочкам было лет по 13.Внешность уже фотомодельная,менталитет то же.Сидим у него дома на кухне,курим,пьем кофе,размеренно беседуем.Стремительно распахивается входная дверь,и на пороге появляются обе наследницы,бухтят о чем то о своем,на нас ноль внимания. Сам папа довольно миролюбиво,попыхивая сигаретой,интересуется. -Девки,ни хрена ни могу понять,в комнатах бардачина,кровати не заправлены,посуда не вымыта.За приборку,мухами,и что бы жужжало. На что обе вертихвостки,синхронно скрестив руки и наклонив головы,выдали.-Ты не имеешь права нас заставлять что то делать.Нам в школе сказали что есть закон о защите прав детей,там это написано. Повисла пауза.Миролюбивое настроение папы куда то пропало.Он требовательно постучал по краю стола.-Так,прошмандовки,положили сюда ваши дорогие мобильники,живо положили,я сказал.Нет в этом законе такого что бы я по пятнашке вам телефоны покупал. И интернета у вас не будет.Да и незачем он вам,компы я тоже отберу.Ни хрена точно в законе этом долбаном,про компьютеры нет.Иш ты юристы,выучили их на свою голову.Про шмотки ваши забудте,в валенках походите. В фуфайки перелезете. Впрочем уже на интернете одна из девиц насупившись, и злобно оглядываясь мыла посуду,а со стороны комнат доносился деловой топот. В конце монолога суровый папаша улыбнулся. -Растут дети.И в пол голоса поинтересовался не знаю ли я продаются ли еще фуфайки.
Дочка учится в 6-ом классе, задали читать "Ночь перед Рождеством"... читает и мне: - Мам! представляешь, у Солохи дома трое мужиков, да еще черт?!   Я говорю: - Ну, повезло ей... Дочь: - Повезло??? Мама, она же проститутка!
- Мам, давай возьмём котёнка! - Нет, дочка, он вырастет, будет гадить по углам. - Тогда давай возьмём тигрёнка! - Нет, когда он вырастет, гадить по углам будем мы.
Раньше спорили с женой, кто в семье главный. Появился ребёнок, тогда узнали! Теперь спим и кушаем, когда царь разрешит.
У приятеля внучка из рук плохо кушает, изобретательно придумывая разные понты и отмазки от еды. Намедни ей исполнилось 6, и уже на следующее утро она мотивировала отказ от ненавистной каши:- После 6 есть вредно!
Из дневника молодого папаши: "Сегодня я понял, что СОН, это круче, чем секс!'
- Папа, а почему на кусте черные ягоды маленькие, а под кустом крупные и другие на вкус?- Это значит, под смородиной паслись козы.
И кто тут больной?!Рассказала коллега-психолог. Привели к ней на занятия мальчика, которому добрые доктора выставили диагноз "шизофрения". Ребенок сидит и 40 минут бренчит на батарее "вжыыык-вжыыык". Ну, думает психолог, все ясно. Под конец девушка-психолог спрашивает "А во что ты играешь? может поиграем вместе?" - а малыш ей русским языком "Я Шнитке играю, давайте вместе, если ноты знаете!".
Ты можешь быть насколько угодно крупным, толстым и злым, но, когда твой двухлетний сын звонит тебе по игрушечному телефону, ты ни за что не удержишься от того, чтобы притвориться, что отвечаешь ему.
Что-то странное происходит с людьми в возрасте. Эта их тяга к внукам. Ведь своих-то детей не так жаловали вниманием. А тут, как плотину прорывает. Сдается мне, что с возрастом люди постепенно возвращаются в детство. Смотришь со стороны, и непонятно, кто здесь ребенок, а кто взрослый.Дочка. Крохотная еще. Что-то на нее нашло настроение подразниться. Деда (моего папу) это только раззадорило. Он глазами моргнет, - она моргнет. Он одним глазом, она – худо-бедно, помогая руками, тоже. Этакое соревнование. Он за нос себя схватит, и она не отстает. Он за зуб дернул, и она. Дернул сильнее, вынул вставную челюсть. Она дергает, хлопает глазами, не получается. В глазах недоумение. У деда же на лице радость победы:- Хехе. Не получается?Раньше думал, ну что прикольного взрослому человеку, не впавшему в маразм, директору крупного ВЦ заниматься такой фигней?Теперь уже и у меня челюсть на подходе. Надеюсь, дочь меня внуками не обделит. Все еще впереди. Ждемс.bahruz
Двенадцатилетний мальчик теребит отца, смотрящего телевизор: - Папа, а правда, что любая кухарка может управлять государством?Отец, не отрывая глаз от выпуска новостей: - Государством? Нет, не думаю... Ну, разве что Советом Федерации...
Современные дети читают книги только от порки до порки.
Народ любит сериалы про больницы. Один из многочисленных штампов этого жанра - показать смерть пациента, переведя камеру на экран электрокардиографа: замысловатая кривулина превращается в прямую линию и раздаётся характерный писк...История от непосредственного участника событий, врача-анестезиолога:Семилетний мальчик просыпается после небольшой и вполне успешной операции, резко поворачивается и разъединяет контакты - соответственно писк, прямая линия, заходят люди в белых халатах. Мальчик "сразу все понимает":- Я же говорил им, что я умру, но никто мне  не верил - и вот я умер!
Четырёхлетняя девочка осматривает квартиру друзей семьи, к которым они с мамой пришли в гости: - А у моей мамы есть такое же зеркало, она в него смотрит, когда подмышки бреет.Заметив мамин суровый взгляд, поправляется: - Или усы выдёргивает.
Пятилетняя девочка собрала в узелок свои любимые игрушки и направилась к двери. Там её встретил отец: - Ты куда это собралась, доченька? - Мама всё время ссорится со мной, - всхлипнула девочка. - Я решила вернуться к аисту.
У первого поколения эмигрантов задача - выучить английский. Следуюшее осваивает язык само собой, но знает и русский - на нём изъясняются в семье. Правда, говорит уже с акцентом. А вот с третьим поколением - проблемка: русскому приходится учить. И родной, и знание не помешает как ценный багаж в жизни. Вот и отдают деток, во многом под натиском предков, в русские детские садики.И в одном из таких садиков малыши 4-5 лет, согласно программе средней группы, должны выучить буквы - чтобы в старшей научиться читать. В этом нежном возрасте выучить можно только в игре. Детки играют в аукцион сказок. Проходят букву "Б". Надо назвать как можно больше сказочных героев на эту букву.После Бармалея, Буратино и Белоснежки наступает кризис жанра. Но юные лингвисты не сдаются.. "Бабочка - прилетала, крыльями помахала" - вспоминает девочка Маша. Что ж, больше предложений нет. Воспитателка собирается объявить её победительницей и вручить приз.Вдруг тянет руку Боря:- Билл! Я вспомнил: Билл!Он-то вспомнил, а вот воспитателка не может вспомнить и сообразить - откель:- Шо за такой Билл? Может, из американской сказки?- Нет, русской - про курочку Рябу. Вы сами рассказывали - "Дед Билл не разбил...!!"
Жена нового русского нанимает няню: - А почему вам отказали от прежнего места? - Я однажды забыла выкупать ребёнка...Голос из детской: - Мы берём её, мамочка!
С родительского интернет-форума: - Помогите! Ребёнок съел таракана! Не буду описывать, при каких обстоятельствах - недоглядел. Успел только тараканьи ноги изо рта вытащить. Что теперь будет? - Определённо таракана уже не спасти. Всё!..
Национальная территория. С матриархальным укладом (о чем свидетельствуют и летописи времен Чингисхана, и нынешние социологи).Но тем не менее:Сегодня присутствовала на открытом уроке у племянника-пятиклассника (класс - национальный).Учительница рассказывает о Конвенции о правах ребенка.Дошла очередь до прав на имущество.Учительница: Каждый из вас имеет право на имущество. Какое имущество у вас есть?Дети: - Одежда... Кровать... и т.п.1-й мальчик: Жена!Учительница (офигевает, я тоже): Как - жена? Жена - имущество? и у ребенка - жена?2-й мальчик: жена - имущество папы!
Бросай оружие!Я в городском следственном отделе работал. Дежурство у меня тогда вроде обычное было, поначалу спокойное. Но... Выезд на огнестрел. Парнишка семнадцати годов отроду во время гулянки с друзьями решил повыделываться малость, показал дружкам укупленный нелегально папаней ствол, "Макаров".- Да я все умею...- Нет, дай я тебе  покажу!Получился небольшой спор между товарищами, кто лучше обращается с оружием, малость потолкались, поругались. В результате, ребята, подергав друг у друга пистолет, не определились, кто первый покажет крутизну. Раздался выстрел, хозяин квартиры получил ранение в грудь. "Гость" со стволом в руках без дальнейших разговоров рванул бегом на выход. Будучи малость в шоке убёг он вместе с пистолетом, который так из рук и не выпустил.Испуганного паренька повязали к утру без проблем на квартире его подружки.- Ты куда ствол выкинул?"Снайпер" указал все сразу.- Щаз, все увидите! Через забор перебросил.Следственно-оперативная группа приехала на указанное "злодеем" место.Увидев упомянутый "стрелком" заборчик, через который улетел по его словам пистолет, побледнели все, в том числе и сам "стрелок". Забор огораживал детский садик. Мы рванули ко входу, вбежали на территорию. К воротам детсада на нашу группу топотала со всей возможной скоростью, размахивая разнообразным вооружением, толпа пятилетних карапузов с криками "лови тегогиста! Шоб бомбу не взогвал!"К сожалению это в мое далекое детство игрушечные пистолетики действительно были игрушками, разноцветными и безобидными, не похожими... А вот в сложившейся ситуации нам резко поплохело.Не растерялся только наш старый, прожженый опытом эксперт. Он, единственный кто был в форме, без разговоров сграбастал ломившегося впереди пятилетнего "террориста", повернулся к преследователям и сурово скомандовал:- Смирно, становись! Благодарю за службу. Террорист пойман! Бойцам отряда по поимке террористов приказываю предъявить для осмотра личное оружие!С важным видом все преследователи "террориста" по очереди гордо сдали Сан Санычу свое "оружие".Прибежала воспитательница детсада, ситуацию ей объяснили.А злосчастный "макарка" так и валялся в кустах у забора.Magalex
Как-то писал, что играя с внучкой в прятки, мой эрдель не выдаёт, где она прячется (даже после команды - ищи), а где прячусь я выдаёт сразу. Нашёл способ, как решить эту 1/2 проблемы: когда приходит внучка, пёс всегда 5 минут страстно показывает, как он её любит, всю исцеловывает, затем начинаем играть. Я схитрил, и когда она пришла, я, под предлогом, что собака может испачкать курточку девоньки, закрыл пса в другой комнате (как от там плакал, без подружки!). Сразу начали играть в прятки. Я просто открыл дверь и пес, как ракета стингер, сразу полетел прямиком к внучке показывать, как он соскучился. Я, стараясь не задохнуться от беззвучного хохота, минут 5 искал внучку в дальних углах квартиры...Вот, теперь думаю над второй частью проблемы, как отучить пса, чтобы не выдавал мой схрон.
Мой сын (5.5 лет) уже полгода ходит на плавание. Мальчик он у меня очень нежный и несамостоятельный (в плане одевания. обувания и т.д.), зато быстро умеет приспособиться и найти выход. Так вот когда начал ходить на тренировки я нарадоваться не могла: выходит из раздевалки такой опрятный, аккуратно одетый, вещи все в рюкзачке сложены! Когда как другие юные пловцы, кто в трусах наизнанку, кто вообще в одном полотенце, кто в одном шлепке....Истина открылась буквально всчера: этот хитрый ребенок подружился с уборщицей в мужской раздевалке или как она там называется. Хорошая тетенька лет 50-ти встречает его там с тренировки как родного, одевает, складывает вещи в рюкзачок и садит сушить ему голову! (Честно признаюсь пришлось подглядеть в мужскую раздевалку чтобы это увидеть). Сын сказал, что дружат они с тех пор, как он подошел к ней и попросил помочь достать полотенце с вешалки... А с каким лицом он это умеет делать (помощи просить) уж я-то знаю - кот из Шрека отдыхает!
Детство мое прошло преимущественно в деревнях. Сам я житель городской и поэтому с наступлением лета, родители отправляли меня на летнюю побывку к одной из бабушек, коих у меня было аж 3 штуки, одна родная по матери и 2 ее сестры. Ессна они посильно принимали участие в моем воспитании, кое выразилось, в частности, в изучении деревенского фольклора. Изучил я так одно стихотворение, звучит оно следующим образом:У бабушки под крышей сеновалаКурочка спокойно проживалаНе знала, не ведала грехаПока не повстречала петухаА петух как увидел раскрасавицу-молодкуСразу изменил свою походку…Дальше особо не помню, кому интересно может в инете найти, там немного в искаженном виде нечто похожее есть, но смысл стишка в том, что петух увел курочку за реку, поставил подножку и испортил курочке прическу. Итог стишка: поплакала-погоревала птичка, а на утро снесла яичко. Немного сумбурно, но уже больше 20 лет прошло, не судите строго.К чему рассказываю, в детском саду нянечка проводила конкурс на лучший стишок, я ессно вышел и рассказал вышеуказанный стих. Меня еще тогда поразило, зачем воспитатель принесла блокнот и стала его записывать, а потом я на бис рассказывал его почти всем воспитателям в саду. И только когда я вырос и осознал глубинный смысл произведения, я понял тот  фурор, который произвел мой стишок на воспитателей.
Обычное утро. Питер. Конечная станция метро. На платформе сонный народ ждет задерживающийся поезд. В толпе выделяется колоритная парочка: дедушка и его внучек. Дите находится в возрасте почемучки и активно достает спутника. В какой-то момент внимание мальца привлекает вновь подошедший парень: под два метра ростом, худой, в наушниках и модных штанах у которых свисает попа. Юное даровании завороженно смотрит на джинсы и следую своей привычки спрашивает: Деда, а почему у дяди такие штаны?Судя по всему, деда подобные вопросы достали и, хитро улыбнувшись, он отвечает:- Саша, а помнишь ты недавно в садике обкакался в колготки. Как они у тебя смотрелись?Саша переваривает информацию, задумывается и делает круглые глаза. После чего переводя взгляд с деда на парня и обратно с уверенностью в голосе выдает:- Нет, деда. Дядя не обкакался, дядя ОБОСРАЛСЯ!!!Следует десятисекундная пауза, после которой по попе мальца следует шлепок и нравоучительный голос старшего объясняет, что слово ОБОСРАЛСЯ - плохое. Так говорить нельзя!!!Добивает всех стоявший сзади мужик, который наблюдал всю эту картину вместе со мной. С характерным украинским говором он выдает:- Ни, диду, ты не прав. Он не обкакался, он ОБОСРАЛСЯ!!!Не выдерживают все: смеется дед, подхватываю я, заливает украинец. И только малец с обладателем штанов смотрят на нас с подозрением и недоверием.
Кем раньше хотели стать мальчишки? Космонавтами или капитанами корабля. Сейчас всё несколько иначе, сейчас все поголовно будущие бизнесмены, президенты и директора. Но есть дети с более серьёзным отношением к этому вопросу.Мой шестилетний племянник - добрый и хороший мальчик, но всегда отличался исключительной ленью и инфантильностью характера.Однажды на каком-то семейном празднике один из гостей задал тот самый подкупающий своей новизной и оригинальностью вопрос:- А кем же ты, ребенок, хочешь стать, когда вырастешь?Ребенок ответил моментально. (Видимо этот вопрос ранее уже приходил ему в голову. И, глядя на уставших после работы родителей, он обстоятельно всё обдумал)- А я буду МАТРАСЫ делать! - гордо заявил он.Гости и родители впали в ступор:- Э-э-э... Почему... Как это - матрасы???- Ну как... Поделал - полежал. Поделал - полежал.Всё просто! Это вам не в космосе надрываться
Прочитала здесь недавно историю про девочку с аутизмом. И вспомнилось. Решила поделиться.Старший сын мой до 3 лет практически не говорил. Ходили с ним по врачам, каких только таблеток нам не выписывали, каких только диагнозов не ставили! И аутизм, и ЗПР, и даже умственная отсталость (подарок от районного ПНД). Детище упорно молчало, хотя соображало отлично. Все родственники и знакомые советовали побыстрее отдать в садик, там, мол, разговорится.И вот, пошли мы в сад. Всё было неплохо. Сын возвращался грязный, с синяками, в мокрых штанах, но это ерунда. Зато у нас появились первые слова! И какие! Портовые грузчики вздохнули бы от зависти. На мои претензии воспитатели отвечали, что "сами вы, мамаша, дома детей учите матом ругаться, а мы потом виноваты". Лексикон сыночка обогащался, слов было всё больше, среди них уже даже было много вполне приличных, но фраз не было. Но однажды дождались мы и предложения. Причём во всех смыслах этого слова.Ехали мы с мужем и сыном в лифте с соседкой, очень благообразной аккуратной и приличной бабушкой. Поковыряв в носу, ребёнок хитро взглянул на бабулю, подмигнул ей и выдал: "Налявай водку!!!" Мы с мужем сползли по стенкам...Бабушка перестала здороваться.И хотя водку мы вообще никогда не пили, но "Налявай водку!" стало у нас афоризмом на долгие годы.Герою этой истории сейчас 15. Он нормальный компьютерный балбес, что не мешает ему успешно учиться в одной из самых продвинутых школ города. Зато у него есть брат, которому сейчас 3 года, и он почти не говорит. Все знакомые советуют побыстрее отдать его в садик...
Дочка,3 года, в самолете летела первый раз. Место ей понятно дали у иллюминатора.Наверное только для того, чтобы выслушать как она,перекрывая рев турбин самолета на взлете,срывающимся от восторга голосом проорала          О БЛЯ! ЗЕМЛЯ УПАЛА!
На день рожденья сыну (5 лет) решили пригласить в садик клоуна. Иду договариваться с заведующей.На мое предложение она с чувством ответила: Как же нам не нравятся все эти клоуны! Никакой от них пользы, одно только какое-то безудержное веселье!
- Пап, я боюсь, что меня никто не возьмет замуж.- Не волнуйся. Возьмешь у матери зелье, подсыплешь кому-нибудь и охомутаешь.- А у нее есть такое зелье!?- Должно быть. Сколько на нее не смотрю, другой причины, почему я на ней женился, не вижу.
Девочка и медвежонок
...
Интересно, у  всех детей в 5 лет начинается этот «синдром наоборот»? Ты ей да – она нет, сделай – не буду, ешь – не хочу…Вроде приличная семья…В свете новогодних затяжных праздников муж (сторонник здорового образа жизни) в шутку проводит антиалкогольную компанию среди родственников и друзей - «скажем НЕТ алкоголю!!!». В первый послепраздничный рабочий день забираю дочь (последнюю) из садика, а она бегает по раздевалке и орет: «скажем ДА алкоголю!». Представляете глаза воспитательницы? )))
Пятилетняя дочка подруги… пришедшая в новом розовом платье в детский сад — на вопрос:"Kто тебе его купил?"… с гордостью ответила — НАРЕВЕЛА!
Сидит девочка в песочнице и плачет. Подходит мужчина: - Ты такая большая и плачешь! - Дядя, иди на х*й! - Ты такая маленькая и ругаешься! - Дядя, тебя х*й поймёшь: то я большая, то я маленькая...
И снова история про детей.... не знал плакать или смеяться.Дочка, 4 года. возвратилась из детского сада в соплях и слезах и сразу ко мне (к папе)..."Папа... а когда ты нас бросишь?""Иришка, что случилось?" Ребенок в полном "неадеквате", слезы, сопли, истерика... Постепенно успокоил и начал выяснять, откуда растут "ноги" у этой безумной истории.А дело в том, что в нашу группу из 25 детей ходило детей 20, у которых родители были в разводе.Более "опытные" товарищи в группе мигом посвятили наивную девчонку, что "папы всегда уходят"... и нечего тут через слово вставлять "мы с папой" и "мой папа может всё".Это все несмотря на то, что я почти каждый день забирал "мелкую" из детсада и прекрасно ладил со всеми детьми из Иришкиной  группы, особенно с мальчишками (а может именно поэтому).Как там ..."печалька", и смайл - "головой об стену".
В далёком детстве, когда осенью родители в овощном магазине покупали на засол большое количество капусты, я думал: "Ну всё, сейчас сестричку найдут!".
КОЗЗАВ 1986 году я с супругой и 10-летним внучатым племянником, пионером-беженцем эвакуировались из радиоактивного Киева в пансионат "Жемчужина" на Кирилловской косе Азовского  моря. И в ходе тесного общения с пионером выяснилось, что он просто поведен на справедливости, искал её во всём.В частности, и в домино. Где, как известно, напротив имени проигравшего партию игрока добавляется соответствующая буква, пока не наберётся слово "козёл".   По правилам этой мудрой всенародной забавы, у кого первого набралось это слово, тот и козёл.... Играем, а бабушке  пионер-беженец пишет "козза". Пытаюсь пояснить ему его грамматическую ошибку: слово "коза" пишется с одним "з". Он не возражает:- Знаю, неграмотно, но справедливо! А то получается бабушка становится козой после четырёх проигрышей, а мы козлами после 5!
Сегодня утром.Идём с сыном пяти лет утром в детский сад. Проходим мимо магазина, а там дворник снег убирает лопатой. А метла стоит у входа.Сын: Смотри, папа, Баба Яга за хлебом прилетела...
— Вы меня усыновили?— Ты думаешь мы бы тебя выбрали?
Рассказала знакомая воспитательница в детском  саду.Младшая группа. Привели мальчика весь в слезах. Ну он и говорит что мама папу ударила дома за то что не ночевал дома.Дети услышали про это и тут началось.- А у меня папа вчера маму избил.- А у меня папа с мамой вчера на кухне рюмками чокались.- А у меня мама с папой подрались...Стоял крик, у кого хуже всех папа с мамой себя вели.Приходит запоздавшая девочка слышит разговоры детишек и говорит- А у меня папа с мамой всю ночь трахались.Немая сцена...Девочка победила:))))
Про Брежнева тут писали, вспомнилось.Я был школьником начальной школы, когда умер Леонил Ильич. Потом был Андропов, умер, за ним был Черненко.Когда по телевизору грустные дикторы объявили, что Черненко (тоже) умер, я радостно заорал "Ура".Отец прикрикнул на меня: "Замолчи, идиот, соседи услышат".За ужином была разборка - родители пытались понять, почему их ребенок так радуется смерти генерального секретаря ЦК.Я молчал, как партизан, и не признался. Решив, что я просто дятел, родоки от меня, наконец, отвязались.Истинная же причина была проста:Я уже знал, по предшественникам Черненко, что если они умирают, то в школе дают выходной.Радовался каникулам, короче. А ведь каникулы - это всегда праздник, правда?Ура!
Мужу предложили новую работу – ответственную, интересную, но… новая компания, риск. В старой-то уже чуть не 20 лет, почти родственники все стали. Но особых перспектив нет, хотя скорее всего можно досидеть в тепле до пенсии, доучить наших студентов, сына с дочкой.Так что сидим, обсуждаем, вроде как семейный совет. Муж говорит – «Дети, вы понимаете, что если что-то пойдет не так и я потеряю работу, я не смогу платить за ваше обучение».Сын – «Папа, ты будешь жалеть, вдруг больше ничего интересного тебе не предложат. Я буду вечером работать официантом, оплачу свое обучение».Дочь – «Да, папа, попробуй, жизнь одна. Я могу заработать тоже беби-ситтингом».Я – «Вот видишь, папа. Мы все тебя поддерживаем, давай! Если что, я тоже пойду работать».Папа – «Можно подумать, мне легче от поддержки трех дураков!»
Лето, муж только затеял ремонт и тут же загремел в командировку, приходиться самой крутиться-договариваться с малярами-слесарями-сантехниками.В очередной забор чада из детсада заметила странное отношение нянечек – ребенка подводят не за руку, а подталкивая в спину мягко, но настойчиво, здрасте-досвидания не говорят, разворачиваются и быстрее отбегают. История продолжается день-второй-третий.На четвертый я не выдерживаю, хватаю воспитательницу за рукав и спрашиваю в чем, собственно, дело? В ответ чуть ли не визг – не трогай меня лярва, заразишь еще чем, б…дь, а мне с детьми работать!Я, искренне не понимая такого отношения к себе, не отпуская рукав, настойчиво спрашиваю в чем же, собственно, дело?– Ах, она еще и не понимает, б…дь!!! А вот ребенок нам все про вас рассказал!-...?! И что же?– Муж за порог, к ней мужики один за одним. Всем улыбается, ведет на кухню, потом в спальню, по вечерам деньги пересчитывает, и ребенку в спальне спать не дает, говорит – там грязно!!!Я, красная как рак, вылетаю с дитем под руку из садика и спрашиваю уже его.– Ты все правильно, сынок, рассказал, но что ремонт идет, никто почему-то не знает?!Ребенок с чувством превосходства умного над недогадливым:– Нас просили рассказать, что мама дома делает, а про ремонт НИКТО НЕ СПРАШИВАЛ!!!
Тут недавно всех до слез умилила история, как во время спектакля цыпленок-переросток издевался над Айболитом, а тот и сказать ничего не смог. А вот ребята играли в «Теремок» куклами. И есть там такая сцена, когда лиса крадет петуха. Другие его «сожители» бросаются в погоню, отнимают птицу у хищницы и мышка должна участливо спрашивать:- Что ж ты, Петя, не встаешь? Звонких песен не поешь?Вместо этого хвостатая стерва вдруг спрашивает: «Что ж ты, Петя, тут лежишь?» На что он, не растерявшись, отвечает: «Вот упал, едрена мышь!»
В детском саду Даша была настолько милым ребенком, что двойное убийство так и не раскрыли.
Второе января... Утро...По парку гуляет ребёнок лет четырёх, за ним бредёт его папа: сонно-похмельно-убитый и почти ни на что не реагирующий...Вдруг ребёнок замечает на дереве рыже-серого зверька и громко кричит:- Папа, смотри - БЕЛОЧКА ПРИШЛА!!!Вы бы видели, в каком ужасе, с огромными глазами папа рванулся сразу во все стороны...
Три месяца назад я поддался уговорам детей и купил им хомяка. Девочку, назвали Лола. Потом, объеденив свои сбережения, отказывая себе в завтраках, дети накопили денег еще на одного хомяка. Был куплен мальчик, имя еще не присвоили. Цель покупки трансформировалась после посещения магазина: копились деньги на друга, чтобы Лола не скучала, теперь дети создали хомячинную ферму, которая будет приносить им небольшой профит в виде сданных в магазин детей созданной семьи. Часами сидят возле клетки и ждут появления новых хомяков ниоткуда. В ужасе жду старта полного цикла бизнеспроцесса.Кто тянул за язык продавщицу, когда она сообщила, что готова принимать детей хомяков, которых у нас будет "очень много"? Шли-то дети за подружкой.
... 5 января. Дневной спектакль для детей, новогодняя сказка. Артисты все опытные, ибо запаха от всех уже никакого, все опрятны, впечатлениями уже наделились, мечтают отстреляться и забыться...В процессе сказки предстоит патетический громкий диалог Орла с Айболитом (сказка в стихах):- ...Если что - меня зовите!- Благодарю, мой друг! Летите!   Взыграло актёрское достоинство, что-то напутали, вожжа под хвост, бес в ребро - в общем, причин происшедшего было немало. В процессе спектакля Орёл показал всем взмах крыла и продекламировал:- Если что - в трубу подуйте!Айболит машинально, угасая:- Благодарю, мой друг!..... Из детского зрительного зала прозвучала звучная рифма. Уйти со сцены было не предусмотрено. Актёры ещё полчаса не смотрели друг другу в глаза...
Мелкая (5 лет) валяется рядом с папой на диване.Задумчиво поглаживая его по солидному животику, выдает:- Папа, может, ты уже впадешь в диету?
Иду в декабре с дочкой (8 лет) покупать ёлку. Я:- Малыш, давай купим маленькую ёлочку - поставим её на подоконник, будет и красиво, и места много не будет занимать...Дочь:- Папа, ну как ты не понимаешь - под маленькую ёлку Дед Мороз положит маленькие подарки... Так что будем покупать очень большую ёлку!
Дети работников АвтоВАЗа всегда очень плохо собраны в школу.
Убираться в доме где есть дети, всё равно что чистить снег во время снегопада.
- Люся, как твоя дочка прореагировала на то, что папа принёс домой новогоднюю ёлку? - Её очень возмутило, что ей не разрешают приносить с улицы даже маленькой палочки, а папе можно целое дерево!
Утром в пятницу, заходя в садик, маленькая девочка просит отца: - Папа, приходи, пожалуйста, забирай меня трезвый! - А что случилось, доченька? - Ничего, просто последние четыре раза вместо меня ты забирал нашу воспитательницу.
Сын спрашивает у отца: - А как змея разговаривает?Отец, глядя на тёщу: - Ну, что же вы молчите? Внук интересуется!
- Пап, а откуда дети берутся? - Их, сынок, аист приносит. - Это такой, с длинным носом? - Да. - На юге живет? - Да, а что? - Так он к нам приходил, когда ты в командировке был...
Папа разбил бокал, мама сказала, что на счастье. Родители засмеялись... И когда они ненадолго ушли, я разбил все до чего смог дотянуться. Квартира наполнилась ароматом счастья. В предвкушении я уселся ждать возвращения родителей... Мама плакала, папа смеялся - система дала сбой. Этот мир не так прост.
В Новый год всем хочется чуда, даже взрослым, что уже говорить о детях.Знакомые рассказали историю. Их дочке 12 лет, девочка почти с меня ростом, учится в обычной минской школе, ходит на кружки и секции. В общем, обычная хорошая девочка из хорошей семьи. Несколько дней назад они задались вопросом: может, наконец, поговорить с ней о..... о том, что Деда Мороза не существует?— Даша, а вот некоторые говорят, что Деда Мороза не существует...— Ну да, у нас в школе тоже так говорили ребята.— Ну а ты сама-то как думаешь?— Мам, ну посуди сама: полночь, в доме никого нет, а подарки под ёлкой появляются! Конечно он существует!!!Пришлось им и в этом году играть в прятки...Верьте в чудеса!
1  января 2013 года, рейс Аэрофлота Москва-Рим.Стюардесса подходит к семье с маленьким ребенком:"А Ваш ребенок смирно сидеть будет или Вам ремень нужен?":)
Странные люди эти родители: сначала накажут, поругают, а потом с гордостью рассказывают друзьям: - Мой-то вчера что учудил! Додумался ведь...
Восьмимесячный сын некоторое время кричит по непонятной причине. Муж: - Может, он титьку хочет?Жена: - Да я его совсем недавно кормила...Муж: - Может, он не есть хочет, а титьку? Для мужчин это всё-таки не одно и то же!..
Маршрутка резко тормозит. Через дорогу переползает бомж. Третьеклассник Миша:- Мама, а это кто?!- Человек…- Обратно в каменный век ползёт?
Часто пишут, что американцам Россия совсем не интересна, значение ее приближается к значению Гондураса. Если оценивать по месту России в новостях, то это так - неделями ни одного слова. Ну, уж когда что-то  особенное, вроде последней мерзости по отношению к сиротам.Но есть еще память.  В России я никогда не слышал, что бы кто-то упоминал Карибский кризис как событие в жизни. Помнят кукурузу, совнархозы дурацкие, интеллигенция вспоминает поэтические вечера и гонения на "пидарасов" - абстракционистов,  но ни слова о ракетах на Кубе и возможном тотальном взаимном уничтожении.Если в Америке встречаешь человека, жившего в то время, особенно в провинции, где живого русского видят в первый раз, обязательно будут воспоминания. Вот один рассказ.Мне  шесть лет тогда было. Все вокруг только и говорили о том, что будет атомная война с русскими. Соседи рыли бомбоубежища, а мои родители ничего не делали. Тогда я пошла к нашему ближайшему соседу и спросила: - "Дядя Джон, а ты меня пустишь к себе, если нас будут бомбить?" Сосед ответил, что для меня у него места нет. Причем ответил очень грубо, со мной никто так не разговаривал, потому что я была хорошей девочкой. Мне было очень страшно умирать, я заплакала и проплакала целый день. А вечером пришел с работы папа, посадил меня на колени и очень серьезно сказал - Дочка, если будет война, и все умрут, а останутся только такие, как дядя Джон, может и нам не стоит жить в этом мире?
Сейчас уже так не говорят, а раньше, когда я был еще ребенком,вместо вопроса "Как твоя фамилия?" часто задавали другой: "Ты чей?".Детей этот вопрос нередко ставил в тупик, а взрослые отвечалина него не задумываясь.Работали с моим отцом две подружки. Подружки как подружки;фамилии только были у обеих необычные.И вот возвращаются они как-то с обеденного перерыва народной завод, и решили срезать путь - перебежать железнодорожноеполотно в неположенном месте. Ну и наткнулись на милиционера,который для того там и дежурил, чтобы пресекать подобныепоползновения.- Вы чьи?, - грозно насупил брови страж порядка.- Ты чья?, - повернулся он к одной из них.- Мамина, - пролепетала та.- Ясно, что мамина. Фамилия твоя какая?"- Мамина.- Ну а ты тогда чья, повернулся он ко второй нарушительнице, - папина, что ли?- Нет, - ответила та, - Дуракова.
Пробелы в воспитании, это когда делаешь культурное замечание детям, что бросать мусор на проезжую часть нехорошо, получаешь ответ: "А материться нехорошо, дядя!"
- Па-ап, я вчела с такой девотькой в садике познакомился, тестно говолю, увидел бы, подумал - фотосоп...
Подросток обращается к отцу:- Папа, дай  мне  на новогоднюю дискотеку  штук пять.- Пять презервативов за ночь? Неплохо, сынок.
Не знали наши мамы, что их дети будут смотреть друг на друга двоеточиями, а улыбаться - скобками.
Очень, очень, очень толстого мальчика аисту пришлось воспитывать самому
Сижу, работаю. В дверях появляется дочь с целой охапкой бумаги, рисунков и еще какого-то барахла. Подходит - и решительно и бесцеремонно вываливает всё это на мой стол. Одним махом, так сказать...- Аня, что это такое?!- Ой, мама, да я уже просто не могу. У меня на столе ТАКОЙ бардак! Пусть лучше он будет у тебя.И уходит...
Мужик подошёл к магазину, докуривает сигарету. Подходит девочка:- Дяденька, подержите щеночка, пожалуйста! С ним продавцы в магазин не пускают.Мужик согласился. 15 минут ждёт, 20… Не выдерживает, заходит в магазин:- Извините, вы тут девочку не видели?- Я думаю, - говорит продавец, - она больше не придёт. Это пятый щенок, последний.
Заглядывает бабушка к внуку поздно ночью и спрашивает: - Внучек, ты спишь???Внук не отрываясь от ноутбука: - не ба, а ты?????
Сын учителя литературы спрашивает у своей матери:- Мама, Пушкин - наше все?- К сожалению, да, сыночек.- Почему "к сожалению", мама?- Потому, что все остальное: газ, нефть, металл, лес и земля давно не наше.
Живем в Америке. Решила приготовить себе тушеной капустки. Пошинковала мелко, с лучком, и на сковородку с маслицем потушиться.Прибегает сын через 20 минут - Мама, твой салат подгорел!...
Ехали компанией на дачу. Пацан взял брата 6-ти лет. А брат взял с собой водяной пистолет и всех обливал. Мы его отобрали и он устроил истерику. Тормозит нас ГАИ. Ребёнок орёт.Гаишник: - Почему плачешь?Ребёнок: - У НИХ ПИСТОЛЕТ!!! Следующие 5 мин все лежали на земле с руками за головой!
Нас в детстве не могли загнать домой, чтобы мы хотя бы поели.Теперь детей не могут выгнать из дому, чтобы они хотя бы подышали.
- Папа, а ты ещё вырастешь? - Нет, сынок. - А зачем ты тогда кушаешь?
Дочь подруги (4 года) порадовала. На дне рождения своего дяди (20 лет) она заявила, что ей нравится один из его друзей, кстати, тут же и сидевший. На вопрос: "Чем он ей так нравится?" она ответила: "У него красивые пальцы". Все залились смехом, а ребёнок без смущения добавил: "...на ногах!"
Недавно у нас в пиццерии была забавная компания: толпа детей лет 10-12 и молодая замученная девушка (очевидно, их классный руководитель).Одна из наших официанток подошла к ним, чтобы взять заказ, и спрашивает девушку:- Откуда детишки?..На что получает ответ:- Из лесу, вестимо...
- И запомни,сынок: никогда не верь начальству, женщинам и индейцам майя!
Дочка была маленькая, года 3, заболела с температурой. Вставили свечку с анальгином, сбили. Через несколько часов опять поднялась температура, говорим, давай опять свечку вставлять. Доча отвечает: "Спасибо, у меня там уже есть."
Сын охранника ходит в школу сутки через трое.
Ребёнок (2,5 года) отказывался ставить в попу жаропонижающую свечку. Жена ему сказала, что раз он не хочет, то эту свечку поставят братику (на годик старше), так как он тоже болеет. Сын, как настоящий жмот, закричал: "Нет мне!" И подставил зад.
сын
Мне мама сказала, что меня в капусте нашли.Своим детям я скажу, что скачала их через торрент.
Самое жестокое кидалово моего детства - это несоответствие запаха клубничного мыла его вкусу...
Укладываю ребенка (4,5 года) спать.Я:  уже поздно, пора засыпатьРебенок (Р): Я не хочу!Я: Ну тогда просто лежи и закрой глазаР: Не буду закрывать!Я: Почему??Р: А, вдруг, я закрою глаза и засну. А я не хочу спать!!!!!
Дети десантников сами себе меняют подгузники за 45 секунд.
Рассказали недавно: В детском саду проводилось мероприятие по выявлению отклонений в психическом развитии детей. Принцип простой - спрашивают как зовут дедушек, бабушек, мам и пап.У одной девочки (точно возраст не знаю, но ещё маленькая для того чтобы уделять внимание не только именам, но и отчествам) спрашивают:- Скажи, как зовут бабушку?- Мария.- А как другую бабушку зовут?- Мария.- А дедушку как зовут.- Вася.- А другого дедушку как зовут?- Вася.- А как маму зовут?- Мария.- А папу?- Вася.(В принципе в этом и заключался весь тест на отклонения).У горе-психолога, что проводила "опрос" сразу щёлкнул в голове диагноз. Вызваны родители. Родителям с порога было заявлено, что их даун, шизофреник, как мол смели отдать ЭТО в детский сад? Дальше психолог в красках расписывает какие у девочки отклонения.Родители естественно насторожились. Спрашивают, что случилось и почему психолог (не психиатр) решила ставить детям диагнозы, причём разноплановые (Шизофрения и даунизм это как грипп и перелом кости). Психолог в красках описывает проведение теста и продолжает называть девочку то дауном, то шизой, то просто дебилкой.Пламенная речь была прервана грубо и цинично. Отец девочки с улыбкой предложил психологу прям здесь и сейчас оформить путёвочку на двухгодичный отдых за казённый счёт в санатории где он работает, путём вызова "Скорой помощи" и халата с длинными рукавами. Так как сам является психиатром областной больницы. Ведь ребёнок не виноват, что бабушек его зовут Марией Фёдоровной, Марией Матвеевной, дедушки Василий Владимирович, Василий Антонович, а родителей Мария Васильевна и Василий Васильевич.Морали здесь нет, просто зори в нашей стране тихие...
У подруги дочка в третьем классе. Домашние задания иногда со слезами и скандалами делают. Подруга не сторонник рукоприкладства, но однажды дочка ее вывела и та ее шлепнула. Шлепнуть шлепнула, да материнское сердце сердобольное. Жалко ребенка, подошла, пожалела, поцеловала и прощения попросила у дочи. Прошло месяца два. В очередной раз дочка   уроки делать не хочет, балуется, капризничает, ну и схлопотала от мамы. Сидит, ревет, глаза на маму поднимает и говорит:- Не ожидала я от тебя такого, думала ты ЗАВЯЗАЛА с этим!! ))))
На позапрошлой неделе у моей дочки был выпускной в садике. Отцов попросили надуть воздушные шарики для зала. Ну, мы собрались пораньше, попили пива, а потом надули шарики. Много шариков.В прошлую пятницу был выпускной у другой группы. Сегодня утром воспитатели сдували шарики в актовом зале, и, как мне сказала наша воспитательница, перегар стоял на весь садик.
Еду в маршрутке. У женщины звонит телефон. Понимаю, что звонит ребенок с домашним заданием.Женщина: Ну, давай, какое слово? Так, вода, а во множественном числе? Ну, подумай... Здрасте, какая еще водка?
Отец восьмерых дочек психанул и девятую назвал Серегой !!!))
- Мама, мама! Ёлка горит!- Сынок, не горит, а сияет.- Мама, мама! Шторы сияют!
Вчера сижу себе за компом, никого не трогаю, подходит сестра:- Это всё твоё влияние! Чтобы к ребёнку больше не подходил!Поясняю: ребёнок - это племянник мой 8-летний, сын её. Заявление удивительно тем, что я от него и так постоянно открещиваюсь как могу, а его мне навязывают уроки делать или ещё что. Но вожусь я с ним всё равно много. И тут такое заявление. Я даже подумал, что ослышался.- Чего?- Говорю, чтобы к Ваньке больше не подходил!- Да с радостью, а случилось-то что?Оказалось, что в школе был какой-то психотренинг. Ну когда приходит в класс тётенька (дяденька), задаёт детям тупые вопросы и по ответам делает выводы о развитии, состоянии психики, а потом с родителями беседует. Продолжаю не въезжать.- Ну и что?- Его спросили: "Кто пасётся на лугу?" И знаешь, что он ответил?- Что?- ЗАГОТОВКИ ДЛЯ РАГУ!
- Мама, можно я пойду поиграю в нашем новом детском городке? - Нет, сынок, не успеешь, сейчас его осмотрит наш Президент, и его разберут и перевезут в другой город.
— Я из неполной семьи.— Но у тебя же есть папа и мама!— Так они у меня худенькие.© Дмитрий Лавренков
- Ты покупал ребёнка?- Дорогая, мы его сами сделали...- В ванной ты купал ребёнка, придурок?
Новогодний утренник в детском саду. Костюмов Деда Мороза на все группы не хватило, и одному из родителей пришлось нарядиться в костюм Смерти.Маленький пацан сидит возле ёлочки, и к нему подходит чувак в костюме Смерти с чёрным капюшоном и с косой. Испуганный малыш, медленно сползая со стульчика, шёпотом выдаёт: - Дедушка Мороз! Я весь год вёл себя хорошо, делал всё, о чём меня просили родители. У вас, походу, неверная информация обо мне... - Мальчик, блин, не дури мне голову! Давай, быстренько становись на стул и рассказывай стишок.Мальчик медленно, трясясь, заползает на табуретку: - Отче наш! Иже еси на небеси...
- Дочь, ты открываешь холодильник каждые пять минут. Там что-то меняется за это время? - Да. - И что же? - Конфет меньше становится...
История эта случилась с моим соседом Славкой в далеком 68 году. Бегали мы с пацанами после школы около речки. Нам по 9-10 лет. Ранняя осень. Костерок у нас, факелы из бересты, войнушка. И тут местный конюх ведет лошадь к речке напоить. Славка первый успел:"Дядя Алеша, дай я лошадь напою". Дядя Алеша был добрый дядька.- Напоишь и в конюшню лошадку отведи.Славка с забора забрался на лошадь и поскакал к реке. Напоил и скачет обратно. Вдруг один из пацанов выскочил из-за угла с факелом прямо перед лошадью. Лошадь шарахается в сторону, Славка летит с нее вниз головой на забор! И попадает прямо на штакетину глазом!!! Штакетина обламывается и торчит из Славкиной глазницы! То еще зрелище! Крик! Рёв! Мы в панике! Позвали взрослых. Кто-то принес одеяло и понесли Славку в медпункт. Больницы в поселке не было, до нее 30 км по узкоколейке. В медпункте фельдшер его чем-то уколола и повезли Славку в больницу, со штакетиной в глазнице. В больницу позвонили, обрисовали ситуацию.Дальше эту историю я знаю со слов Славкиной матери. Пока везли его, а это 2 часа, из больницы вызвали санитарный самолет из Котласа, что в Архангельской области. Самолет прилетел раньше, чем они доехали до больницы и ждал их на аэродроме. Прилетели в Котлас, их сразу на другой самолет и в Архангельск.Мать вернулась домой. Славка остался в Архангельске.Про глазные протезы мы тогда уже знали и ждали Славку со "стеклянным глазом".Вернулся он через месяц. Глаз на месте, целый! Не стеклянный! Оказалось, что очень он удачно упал! Штакетина вошла под глазное яблоко и "задавила" его вверх. Штакетина чуть не проткнула Славке нёбо и не вышла в рот.А Славка потом говорил:" Я теперь этим глазом вижу даже лучше, чем целым".
Муж собирал какой-то хитрый агрегат и в процессе сборки потерял одну важную, но мелкую детальку. Перерыл все вокруг, прошелся влажной тряпочкой по всем поверхностям, долго лазил по полу с магнитом. Детальку так бы и не нашли, если бы:а) нашей двухлетней дочери не надо было через пару дней сдавать какули на анализ,б) тетки из лаборатории попались без чувства юмора.
Вчера папа решил приготовить плов, и забубенил в кастрюлю всю килограммовую пачку риса! А потом прыгал вокруг кастрюли с выпученными глазами, вопя на всю кухню: "Горшочек не вари!!! Горшочек не ваааааари!!!»
Разговор в сети:- Муж сыну о птичках рассказывает... по картинкам.- Мило.- Ага, убила бы!- Ого, почему?- Самка дятла у него "дятлица", самка удода - "удодка", самец совы у него "сов" или "совец", хорошо хоть не совок... Большой и жирный зяблик - "зяблище", но больше всего не повезло скопе, у неё самец - "скопец"...
Пришла в гости приятельница с сынишкой. Знакомимся с пацаном. Протягивает ручонку: "Данил, четыре года". Серьезно отвечаю: "Наташа, 32 года". В глазенках откровенное сочувствие. Проникновенно так: "Ну, ничего, ничего..."  Пожала лапку. Мужичок.
Только папы умеют надеть колготки детям так, что бы две полоски были спереди, и при этом пяточки находились абсолютно на своём месте.
- Мам, а что сегодня будет на ужин? - Сегодня на ужин, доченька, будет одно грузинское блюдо - жричёдали!
Середина 90-х. Денег в семье не густо. Младшую сестру (около 7 лет) послали за хлебом с 20 рублями и на сдачу разрешили купить что-нибудь себе. Возвращается домой вся зарёванная, и в руке сникерс: "Нааа хлеееб не хвааатиииилоооо!"
Играет мужик в Хэви Рейн (компьютерная игрушка, по сюжету которой маньяк похищает ребенка у отца и отцу надо спасти ребенка).Весь переживает, чуть не плачет, аж дергается за клавиатурой.Чувствует, за рукав его кто-то дергает.- Отстань.(дерганье продолжается)- Да сказал же отстань. Не до тебя сейчас.(дерганье продолжается)- Сказал же - не до тебя. Мне тут сына спасти надо.- Кхе-кхе-хм. Вообще-то твой сын - я, домашку помоги сделать.
Когда мама покупает сыну шоколадку, папа, чтобы с детства приучить ребенка к реалиям жизни, откусывает от плитки 13%.
Было лет шесть назад. У сына днём расстроился живот, и я напхал ему соответствующих таблеток. Ночью разыгралась неслабая гроза, и в конце концов молния ударила метрах в двадцати от дома - удар был жуткий, чуть окна не повылетали. Сын подскакивает с постели и кричит: "Спасибо, папа! Если бы ты мне таблетки не дал, я бы сейчас точно обосрался!" Полночи от смеха заснуть не могли.
Внуку три года. Каждый день, гуляя, проходим мимо десятков припаркованных машин. Придумали игру - показываю ему на номере машины букву и прошу найти такие же на номерах других машин. Восторг  неописуемый, когда находит. В общем, за два летних месяца, играючи, выучил большинство букв. Перешли к цифрам. По той же технологии. С цифрами дело пошло еще быстрее – он их «освоил» за неделю. Идет мимо припаркованных машин и быстро проговаривает цифры на ее номере: девять, три, пять… и к другой машине – шесть, ноль, три… Я уже и не слежу по номерам за правильностью названных цифр. Думаю о своем. Пока однажды что-то странное не послышалось в его скороговорке. Я вдруг понял, что он два раза назвал одну и ту же комбинацию цифр – четыре, ноль, шесть. Решил, что пацан что-то перепутал. Взглянул на номера последних двух машин и с удивлением понял – действительно, совпадение. Идем дальше. Я снова задумался. Пацан проговаривает цифры номера следующей машины. Сквозь собственные мысли слышу невероятное – четыре, ноль, шесть. Опустив глаза на номер, оторопел – пацан не ошибся: на всех трех припаркованных рядом машинах были номера с одной и той же комбинацией цифр – 4 0 6.Вернувшись домой, с удивлением рассказываю дочке (матери пацана) о поразительном совпадении. Она хватает видеокамеру, бежит во двор. Увы, возвращается разочарованная – одна машина уже уехала.
Сын (3 года) спрашивает у мамы:- Мама, я курятник?- Почему?Сын, показывая на свои трусики:- Ну там же яйца?!
Детство - это когда спать днем - обязанность, а не роскошь.
Надо мне писать такой список, прямо по пунктам, того, что бесит меня в моих родителях, чтобы потом никогда так не поступать со своими детьми...
- А правда ли, что все вырученные деньги пойдут на помощь детям? - Да, мы ведь все чьи-то дети...
Дочка друзей пятилетняя Наташа приехала на лето к тете в деревню.Тетя ее спрашивает: "Наташа, как мама с папой поживают, не ругаются?"- Ругаются... только папа сказать ничего не успевает.(!!!)Устами младенца...
Когда я родился, я был так удивлен, что за целых полтора года не произнес ни слова.
Что я обычно говорю своей маме: «Я хочу есть!», «Можно …?», «Что мы будем есть сегодня?», «Где моя рубашка?», «Мне холодно», «У меня болит горло».Что я обычно говорю своему папе: «Где мама?»
Когда матери исполнилось 40 лет, она получила в подарок от своей взрослой дочери дорогостоящий крем от морщин. - А что она подарила в прошлом году? - спрашивает подруга. - Морщины.
Дом-саженец
Подрастая, дети становятся всё меньше и меньше забавными. А фраза "дай сто евро, отец!",- вообще не смешная.
– Папа, на стоянке было несколько машин, а сосулька упала именно на мою!- Ничего удивительного!  20 лет назад твоя мама была на вечеринке одна, а нас пятеро. Но проснулся с ней именно я!
Сегодня утром у нас (в Германии) резко похолодало: несмотря на яркое солнце всего +6. Да еще и трамвай опоздал - у моей 5-летней дочки замерзло лицо и руки. Обсуждаем это по дороге в садик:- Мама! А в Москве так же холодно, как и у нас?- Нет, дочка, в Москве еще холоднее. Там еще иногда снег идет и скользко. Так что у нас тут теплее.- Надо же!- удивляется дочь.- У нас тепло, но такая холодрыга!!!
Сын в задумчивости стучит по арбузу. Я, задушенным шёпотом: "Кто там??"....... Кто ж знал, что он не слышал как я подошла?.))
И зачем нас в детстве пугали, что от сладкого попа слипнется? Лучше бы сказали правду, что от сладкого её разнесет!
Сослуживица рассказала.Читает ребенку сказку:"на камне написано:налево пойдешь - коня потеряешь а сам будешь счастлив.направо пойдешь - сам погибнешь, а конь будет счастливпрямо пойдешь - оба целы будете, но несчастны"спрашивает ребенка - ты бы куда пошел?только неиспорченное детское мышление могло родить такой естественный ответ.говорит, коня жалко - пусть живет. Я бы коня оставил у камня, а сам бы пошел налево.Как объяснить ребенку, почему в сказке этот гад пошел налево с конем?Bahruz
— Как проще узнать, включено то или иное литературное произведение в школьную программу?— Ввести название в строку поисковой системы и посмотреть, есть ли среди возможных вариантов слова «сочинение» и «краткое содержание».
- Мам, а правда, что после пятого класса меня ждёт разочарование, бутылка и бесцельная скучная жизнь? - Сынок, ты что, опять с отцом разговаривал?
Увидев падающую звезду, девочка не успела полностью загадать желание, и теперь она все время хочет.
Как объяснить ребёнку, что 8 часов утра в выходной - это глубокая ночь!
Скучающий мальчик осматривает расписание автобуса.- А я знаю что значит буква "А" - это Абъявление!- Нет, сынок, объявление пишется через букву "О", а это "А", значит - Астановка!!!
Как только дети начинают жить отдельно от родителей и на свои деньги, они начинают понимать, что они – не самые умные, а их родители - не самые глупые.
Веду четырехлетнего сынишку в садик. Попутно выношу ему мозг наставлениями: обормот в саду балуется и дерется.Я (как можно более проникновенно):- Вот, думаешь, приятно мне про тебя неприятные вещи слушать? Приду в садик и спрошу "Как Тимоша себя вел?", и мне воспитательница про тебя начнет рассказывать, а я буду слушать и краснеть...Сынуля:- А ты не спрашивай.Что ж, логично=)
НАСТОЯЩИЙ МУЖИКРассказала подруга. Далее с её слов.Сидим с подругой и сыном в кафе. Сыну 3 года. Коктейльчик пьем.За соседним столиком сидит небедно прикинутый негр, изысканно потягивает вино, и оглядывается вокруг на предмет кого бы снять. Замечает компанию из пяти девушек за соседним столиком, и начинает этакие поползновения к знакомству. Те его быстро отшивают, им и так весело. Тогда он оборачивается к нам.- Э… какь вяс зовуть? Я есть мочь вяс угастить?Мы ни слова сказать не успели.Сынуля вылезает со своего места, упирает руки в боки и злобно этак говорит:- Иди домой!!!Негр застывает в ступоре, мелкий, видя, что его не вполне поняли, подходит ко мне, кладет руку на плечо и говорит:- Мама – МОЯ!!!Следом к подруге:- Настя тоже моя!!! А ТЫ – иди домой!!!Опешивший негр снова поворачивается к другой компании. Но не тут то было. Малыш подбегает к ним:- И эта тётя тоже моя! И эта! И эта! А ТЫ ИДИ ДОМОЙ!!!Ушел.Проржавшиеся девчонки закормили «защитника» сладостями, но история на этом не закончилась.Спустя пару недель отдыхаем с той же подругой на пляже и видим того самого негра. С радостной улыбкой направляется к нам.И тут из кустов вылезает сынуля. С совком в руке. Молча, но грозно смотрит на него.- Я поняль. Я есть итить домой, - грустно выдыхает негр и уходит.
- А мы дочку в честь Ленина назвали!- Леной?- Нет, Володей.
Вчера купил детям (дочки 4 и 6 лет) синтезатор. Открыли коробку установили. Эмоций через край. Младшая спрашивает сколько он стоит. В шутку, сказал что очень много и что потратил на него все денюшки. Она удаляется в свою комнату, возвращается и даёт мне пригоршню мелких монеток, всё что она накопила. Был тронут. Теперь думаю, надо им что нибудь еще купить.
не мое.На дворе было лето. На скамейке возле загородного дома сидели двое, дряхлый старик и мужчина лет сорока, который читал газету. Старик наблюдал за воробьями, скачущими подле его ног. Внезапно он задал вопрос: "Что это?"  и показал на воробья. Мужчина опустил газету и сказал: "Папа, это воробей" и принялся дальше читать. Спустя пару минут старик повторил свой вопрос, сын ответил повторно, что это воробей. В течение получаса старик раз пять повторил свой вопрос, указывая пальцем на воробья. Мужчина раздраженно сложил газету и с возмущением стал объяснять ему, что он повторяет одно и тоже. Лицо старика нахмурилось, но внезапно он просиял и сказал: "Сын, встань и принеси из ящика моего стола старую большую коричневую тетрадь." С большой неохотой сын повиновался и выполнил просьбу старика. Тот не стал открывать и повелел сделать это сыну. Открыв тетрадь на первой странице, тот прочел:- 12.06.1973 года Сегодня мой трехгодовалый сын 26 раз спросил меня: "Что это?!", указывая на воробья, который клевал хлебные крошки возле нас, и я все время отвечал ему, ведь я так люблю его!!!" Мужчина закрыл лицо тетрадью, и просидев так пару минут, повернулся и крепко обнял старика.
О том как сменить национальность.Дело было еще на закате СССР в конце 80-х. Мама работала тогда в музыкальной школе одного небольшого но жутко важного и потому секретного городка. Собственно от неё и пришло несколько таких вот историй.А началось всё с того, что к ним в школу на обучение привели поступать мальчика. Вполне себе славянской внешности и очень обычным распространенным именем. Не помню уже точно, каким, но для определенности пусть будет Дима Иванов.Не знаю, как сейчас, но надо уточнить, что в то время поступить в музыкалку было делом не легким, возможно даже более сложным, чем в обычную школу. Ведь кроме того, что должен уметь читать и писать, должен обладать хотя бы зачатками слуха, желательно голоса. Обязательным чувством ритма и т.п.Привела мальчика бабушка. И так ей хотелось, чтобы чадо всё же приняли, что она ни больше, ни меньше, добралась до завуча школы и начала ей ездить по ушам. Что уж она говорила о мальчике в подробностях здесь приводить не будем. Один только отрывок разговора чего стоит:Б: Да вы поймите, он ведь уже Дюма В ПОДЛИННИКЕ читает!!!*при том что мальчику 8 лет от роду, для просвещённой публики сей аргумент выглядит весьма весомо.З: Да Вы что!? На французском!?Б (удивленно-оскорбленно): Нет, при чем здесь французский? На русском...Но не это главное. А главное, что достала бабушка завуча так, что та, чтобы не обижать пожилую женщину и чтобы она наконец отвязалась сделала в журнале о приеме детей пометку напротив имени мальчишки: "Особо одаренный". О чем и сказала бабушке, после чего та гордая от проделанной работы ушла. Вот только для экономии места в журнале завуч слегка сократила запись.На следующий день к маме пришла посоветоваться коллега, занимавшаяся кадровой работой. И пожаловалась на то, какие имена сейчас дают детям сложные. Ведь вроде и фамилия русская, а имя будто он татарин дали. Стали смотреть журнал, а там рукой завуча следующее:"Осодар-Дмитрий Иванов"...Так и появилось тогда в обиходе у маминых коллег новое имя для тех, кто "...в 8 лет Дюма в подлиннике...": Осодар.P.S. Не в обиду представителям татарской национальности. Много среди них жил - очень порядочные и умные люди. Просто история такая, что слова и не выкинешь.
Детский сад, прогулка, танковые шубки из цигейки, душащие платки-убийцы, насквозь промокшие варежки. (...)У него две баранки в кармане, а у меня носовой платок с зайчиком, завязанный узелком, чтобы с макушки не падал (для тех, кто не понял - это фата и обручальные кольца). Мы женимся! Навсегда! Это любовь. Я помню, что чувствовала тогда (шёпотом, я даже помню как его звали). Сама церемония как-то выпала из моей памяти, но поцелуй остался. Конечно в губы! Как взрослые! И тут облом! Никакого удовольствия я не получила, маленькая женщина осталась неудовлетворённой. После неудачного поцелуя на баранку на пальце я уже смотрела как на обузу и обдумывала предстоящий развод. Забегая вперёд скажу, что развод состоялся к полднику. Но мы остались с ним друзьями. Как я смогла это сделать в 6 лет?! В 17, 18, 19, 20, 34, 35, 36, 37 у меня это не получалось! А в 6 я смогла!
Дочка (5 лет), проходя со мной мимо афиши, читает: "Аквариум... Бутусов. А они большие? Папа! Давай нам тоже купим в аквариум маленьких бутусиков!"
В дет.саде нас знатно троллила одна воспитательница, говорила кто первый уснет во время тихого часа, тому я в сон поставлю пленку с новыми мультиками и каждый раз просыпаясь, я тихо негодовал, что какая-то сцука опять уснула раньше меня.
ЭВОЛЮЦИЯ    Когда я был помоложе и учился в первом классе, как-то на перемене,  заглянул в школьный туалет, по личному вопросу.    Прозвенел звонок, пришлось поторопиться, и на выходе я мощно столкнулся с двумя десятиклассниками.    Ойкнул, присмотрелся и не поверил своим глазам – то на что я так больно напоролся грудью, был ствол нагана. Обычного, такого нагана из фильмов про революцию.    От удивления я открыл рот и выпучил глаза как глубоководная рыба.    Парни захихикали от произведенного эффекта.    Я задал вопрос, ответ на который и так знал наверняка:    - Это настоящий пестик?    - Ширинку застегни. Конечно настоящий. Нравится? Покупай - 30 рублей и забирай вместе с патронами.    Ноги мои подкосились, от навалившегося горя и отсутствия жизненных перспектив…    Ну, где мне было взять 30 рублей? Своих сбережений - рубля полтора, да и те дома, в копилке. Может свалить с уроков, полететь к маме на работу и выпросить у нее? Но, что я скажу? Мама, я убежал из школы и мне срочно нужны 30 рублей на пистолет?    Эх, тридцать рублей, тридцать рублей… Это ж целое состояние. Десять футбольных мячей, или три подводных ружья. Даже луноход на радиоуправлении купить можно.    Но все это такая ерунда в сравнении с этим… За такой пестик и человека убить не жалко. Только кого, и из чего?    - Ну что, малый, берешь?    - Денег, нет. А можно мне его подержать?    Хозяин нагана хмыкнул и ответил:    - Подержать, будет стоить - рубль…    - Хорошо! На следующей перемене принесу!    - Ладно, неси, только никому ни слова, я тебя буду ждать за трансформаторной будкой.    Весь урок я клянчил у одноклассников недостающие 80 копеек.    По звонку первый выскочил из класса и помчался за школу.    Владелец «валыны» был уже там. Он деловито повыковыривал из барабана желтенькие патроны, похожие на колпачки от фломастеров, взял мою потную горстку, сто раз пересчитанной мелочи и вручил наган.    Первое, что поразило - его неожиданная тяжесть. Но какой, он был приятный на ощупь, одна замусоленная деревянная рукоятка чего стоила. Это было самое выгодное вложение денег за всю мою жизнь. Ничего красивей этого нагана (не считая моей жены) я никогда в руках не держал…    …С той памятной минуты прошло немало времени, почти восемь пятилеток, но закрою глаза и без труда вспоминаю то холодное и тяжелое пацанское счастье. Помню даже, как потом целый день не мыл рук, чтобы подольше не избавится от легкого запаха оружейного масла и нагара…    …И вот, спустя много лет, в один прекрасный осенний вечерок, я со спрятанными за спиной руками, загадочно подошел к своему восьмилетнему сыну, погруженному в компьютер и сказал:    - Юра, у меня для тебя сюрприз.    - Скульптурный пластилин?!    - Да какой там пластилин, бери выше.    Перед носом сына возникла кожаная кобура. Я в предвкушении детского обморока, медленно извлек из нее наган (точно такой, как тот, из моего детства) сын, продолжая держать руки на клавиатуре, сказал:    - Ух ты, it isn't safe. Классный. Это мне?    - Конечно тебе, владей. Ты только представь – этот револьвер сделан в 1938-м году, еще до войны. Сколько он всего повидал на своем веку, с ума сойти… Вот и патроны холостые к нему. Можем прямо сейчас пойти на балкон и бабахнуть.    - Папа, так это ведь одеваться же надо. Давай как-нибудь потом бабахнем.    - Ну, ладно, как скажешь, давай потом, дело хозяйское, он ведь твой, забирай.    Сынок сверху вниз глянул на подарок и не отрываясь от клавиатуры ответил:    - Папа, а можно, я не буду его брать в руки? А то я вижу, что он слегка в масле. Пусть он пока побудет у тебя, а если вдруг зачем-то мне понадобится, ну не знаю, мало ли…    …Я – угрюмый, пещерный питекантроп с револьвером, смотрел на своего жизнерадостного кроманьонца и абсолютно не знал, что ему ответить…
Подозреваю, что наши дети будут считать нас так: один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, ноль, "звёздочка", "решётка"...
Пятилетняя дочка повадилась отнимать у мамы телефон и звонить отцу на мобильный. Как-то раз он оказался вне зоны действия сети, и дочке робот это популярно объяснил. Дочь с офигевшим лицом поворачивается к маме и выдаёт: - Там у папы какая-то тётя сказала перезвонить попозже...Подробности, само собой, опустила...
НОЖИКЯ учился в третьем классе, когда отец привез мне из командировки перочинный ножик. Чтобы передать ощущение этого подарка, надо написать это слово заглавными буквами и выделить жирным шрифтом – НОЖИК. Все мои одноклассники тогда бредили ножами, мы играли в индейцев, воображали себя первопроходцами джунглей, учились метать ножи в ближайшем лесочке, хвастались расположением центра тяжести и гордились толщиной лезвия.Этот ножик был лучшим из виденных мной – с дорогой перламутровой рукояткой, с длинным и тяжелым лезвием, которое с приятным сопротивлением выходило из рукоятки, если его подцепить ногтем за углубление у основания лезвия.Получив подарок, я моментально отпросился на улицу. Меня распирало желание показать ножик знакомым ребятам. Было около восьми вечера, уже стемнело и на улице никого не было. Я побродил минут десять около дома и – ура! – увидел Сашку Рябко из соседней парадной. Я помахал ему рукой и он подошел. Я с волнением показал свое сокровище, Сашка достал свой нож – простой перочинный с хлипким лезвием и деревянной рукояткой. - Пошли покидаем, - неожиданно предложил он. - А куда? В лес-то уже поздно, – ответил я. - А вон куча песка – сказал Сашка и зашагал к близкой стройке.Мы подошли к трехметровой куче песка и Сашка пальцем начертил небольшой круг в качестве мишени. Отойдя метра на три мы размахнулись и кинули ножики в цель. Оба ножа попали в круг и зарылись в песке. Мы бросились к куче и обеими руками стали копать в песке. Сашка быстро нашел свой ножик и стал помогать мне. Мы копали минут двадцать. Ножа не было...Я вернулся домой зареванным. - Что случилось? – спросили родители. - Я ножик потерял, - еле выдавил я из себя, хлюпая носом. - Пойдем искать, - ответил отец и стал одеваться.Мы копались в песке еще полчаса, но ничего не нашли. - Ладно, - сказал отец, с трудом скрывая досаду, - пойдем домой.* * *Прошло двадцать лет. Я случайно вспомнил об этом случае, покупая очередной метательный нож для своей коллекции. Вдруг я понял, что тогда произошло - Сашка украл мой ножик, первым найдя его в песочном месиве, притворно помогая мне перелопачивать пустую гору песка. Эта отгадка поразила меня своей простотой и запоздалой очевидностью.Взрослея, мы остаемся не застрахованы от подобных уловок - новые грабли, не похожие на предыдущие, больно бьют нас в лоб. Казалось, есть два пути – быть начеку, ожидая подвох в любой ситуации или продолжать играть по правилам, полагаясь на свой здравый смысл и удачу. Я играю по правилам.
04 ноября 2012 года была годовщина свадьбы у моих друзей. Мы в это время находимся у них на даче и собираемся вечером кулуарно это дело отпраздновать. Дочка хозяев - 7 летняя Лиза, хочет написать родителям открытку. Я расслаблено лежу на диване, она мне приносит первый вариант, в нем написано "С КОТОВЩИНОЙ". Я смеюсь и говорю Лизавете, что это поздравление с какими то котами, а нам нужно с годами. Проходит 5 минут, приносит следующую версию - "С ГАДОВЩИНОЙ". На этом моменте я начинаю ржать в голос, вокруг собираются родители (виновники торжества), ржем все хором. Лиза смотрит на нас и говорит "А, тетя Ира, я вспомнила, как надо правильно".Через 2 минуты является миру финальная версия документа - "С КАКОВЩИНОЙ".Занавес. Все рыдают от смеха.
Мои друзья, было дело, купили годовалому сыну в секонд-хэнде куртку–косуху, типа мотоциклетную. Напяливали, напяливали — всё вроде нормально, вот только рукава коротки и врастопырку. При внимательном изучении выяснилось: куртка для бультерьера.
- Пап, давай сходим в зоопарк.- Хорошо, сынок. Как только у меня будет свободное время, сразу же пойдём.У папы появилось свободное время.- Сынок, вставай! Пойдём в зоопарк, я, кажется, на днях тебе обещал.- Спасибо, папа, это было актуально тридцать лет назад, когда я тебя об этом просил. Если хочешь, своди внука, мне некогда…
Мать ушла на работу, сын делает уроки, а отец с жуткого бодуна что-то ищет в холодильнике, серванте, шкафах.- Пап, откуда люди знают, что бог есть, ведь его никто не видел?Отец, думая о своём:- Слышь, ты бутылку водки не видел?- Нет.- А она где-то есть...
я не грачую. Если по пути всегда подвезуПод настроение.Тут мама и пацан лет 8-9, с сумкой плечевой. Едут куда-то.Останавливаюсь, спрашиваю, по пути, поехали.Мамочка дает мне денег, я говорю:- Лучше пацану мороженого купите!Она:- Да он и сам себе может купить! Этот вообще непотопляемый! Нигде не пропадет!Я пожимаю плечами, едем дальше.Тут взмах, сюда, стоять! И не нарушил же ничего, что обидно!Подходит упырь, опытный толстый и довольный жизнью.- Тра-та-та, документики ваши и на авто.Тут это пацан - менту:- Даю 24 гривны, и Вы нас пускаете!Мент в секунду:- Хорошо, идет. Езжайте!Козыряет на прощание, я трогаюсь, оба офигевшие.Даааааа... этот точно нигде не пропадет!!!
Иду сегодня по улице. Навстречу идёт мама лет 27-ми с сыном, которому годика четыре. Сын говорит:- Мама, ты не права!Мама отвечает:- Это я не права?! Это ты не прав!Сын:- Нет, мама, это ты не права!Мама:- Почему же это?!Сын:- Потому что ты женщина!!!
Наблюдение. Дети в семье перестают болеть, только когда начинают - пьянствовать.
Спрашиваю сына:- Ты "Убить Билла" видел? Можешь мне кратенько пересказать о чём?- Тебе очень кратенько?- Желательно...- Ну, слушай: Баба Билла била - не добила... Всё!
Вчера в аптеку приходил мужик с мальчиком лет 9-10 ругаться по поводу якобы неправильно отпущенного лекарства накануне его жене. Угрожал побить витрины, всех уволить, наказать страшно, требовал начальство, буянил минут пятнадцать. Наконец конфликт разрешили, мужик уходит довольный. Сынок в дверях спрашивает папу: "А ты витрины бить не будешь? А ЗАЧЕМ МЫ ТОГДА СЮДА ПРИХОДИЛИ?".
- Представляешь, иду по улице, слышу - за углом детский смех и слова "Хорошо, сейчас". Решил пойти посмотреть, захожу за этот угол, а там дети смотрят, как один мальчик что-то на газоне мастерит... Через несколько секунд они разбегаются, ну и тут мне интересно стало, что же они там мастерили, подошёл поближе... Кто же знал, что они петарду в говно вставили...
Дети, запомните, «кофе» и «виски» - это «он». «Оно» - это говно и министерство образования!
Вчера в гости приходила внучка (3 года). Поздним вечером играли в прятки. Конечно, участвовал и мой эрдель. Но он "играл" за внучку, собака. Первой пряталась дюймовочка. Я решил схитрить и дал собаке команду: "найди" красавицу и радовался своей хитрости... Но, недолго. Псина бегала по всей квартире иммитируя активные поиски, но, никого не находя. Наученный опытом, заметил, мимо какого места пёс проходит мимо быстро, но не тыкает в него "пятачком" (занавеска в одной из комнат). Там и нашёл девоньку. Пошёл прятаться я. Спрятался за висевшим в коридоре пальто, ноги - за сапогами, т. е. совершенно незаметно со стороны. Думал, что поиск затянется, ан, нет. "Друхх" через 3 секунды после слов "я иду искать", ткнул в меня мокрым носом. Внучка искала где-то далеко. Пёс тявкнул пару раз на меня, выдавая схрон и привёл внучку ко мне. Так я "продул" все прятки. Абидна, панимаиш, играют вдвоём против одного... Сегодня вечером опять будут прятки...
Моей матери было 9 лет.Сельская местность, тяжелое детство, никаких сладостей, отсутствие развлечений и прочие атрибуты послевоенной разрухи.Дети развлекали друг друга как могли.Особо любимым занятием детей поселка стал массовый поход на богзнает как уцелевшее дореволюционное здание недействующего завода. Дети брали щебень коего кругом было несчесть, и кидали на уровень 3-го этажа на покатую крышу из дебелого и неубиенного царского шифера. Или нечто похожее на шифер, честно не знаю какие материалы для кровли использовали при Царе Батюшке.И вот – кто выше всех закинет камень на крышу – тот и выиграл.Весь прикол был в том, что щебень назад возвращаясь, стукая по шиферу как град по жбану, гулко отзывался сильным громовым эхом по всему пустующему зданию.У кого выше камень, у того громче звук, собсно, как я говорил тот и выиграл.Заводилой был немного старший от остальных детей мальчик по имени Вовка. Шустрый пацан. Как и водится послевоенная безотцовщина.Вот он запускает камень, грохот, шум! Камень падает вниз камнем (сорь за тавтологию), неудачно бьется об выступ здания и отскакивает в сторону детишек.Дети от этого снаряда в рассыпную…Вот только моя мать не успела… то ли не среагировала, то ли зазевалась…Но камень ей по головке пригрел не слабо!Кровь, вопли, плач… бегом бегит домой.А там ее мать (моя бабушка), порается, и даже не поворачиваясь к дитятке:- Ты где была?Мать шокированная после удара камнем:- … с Вовкой гуляла!- Ох доча, не гуляла ты бы с ним! Он еще и голову тебе разобьет! – и поворачивается к дитяте.Окровавленное дитя произносит:- УЖЕ мама, УЖЕ!!!Потом Вовка ходил извиняться. А через 10 лет дети поженились, появился у них я, вобщем вот такое вот бывает в жизни…
Как я уже писал раньше, мы недавно переехали в Польшу, Варшава. Дети ходят в местную школу. Обычную, государственную. 2 бассейна, 4 спортзала, английский 5 раз в неделю, итэде - ничего это не искоренило класс подрастающей гопоты. "Нашукав" новую жертву, в лице моего старшего сына, гопники из всех потоков потянулись дружными стайками на переменах "отмудохать россиянина". Сыну 10 лет. Пришел пару раз домой с синяками, молчит, сидит в комнате. Зову, вывожу на чистую воду. Проблема: постоянно бъют на переменах, и каждый раз новые! Посоветовавшись с женой, я решил кое-что объяснить ему из психологии боя и кое-что показал.Разговоры и демонстрации были длинными, часа по полтора-два ежедневно в течении недели. Основной смысл учений: при контратаке подавлять психику противника нестандартными действиями. Потом Саня месяц - МЕСЯЦ! Непрерывно, до 8 раз в неделю дрался со всеми желающими. Ну как - не совсем дрался. Кому нос свернет, кому губу пальцами порвет, одному входной дверью голову защемил, другого слегка приложил стулом, еще на одного прыгнул, предварительно забравшись на стол. Через две недели поток превратился в тонкую струйку, а спустя месяц с этим "сумасшедшим русским" драться никто не желал. Ребенок опять вприпрыжку бегает на занятия. Но недавно, я заметил, что он силит на диване грустный, и совсем не смотрит мультфильм, думая о чем-то своем.- Что Саня, опять проблемы в школе? - спрашиваю.Он заплакал, и говорит:- Папа, что же ты раньше мне это не показал, как драться надо? Я так хочу вернутся в Россию и отметелить всех, кто меня там обижал! Это, оказывается, так легко! А я все время боялся! Я бы половину школы урыл!- Хочешь съездить?- Да! А можно?- Вспомни, что я тебе говорил, когда мы только начали, самое первое... Помнишь?- Вначале противника надо победить в своем воображении.- Ты это сделал, дорогой.- Как сделал, не понял?- Только что. Урыл половину своей школы в России.
откуда берутся дети
Уже рассказывал несколько историй из своей работы, а работаю клоуном на праздниках, и вот вспомнилась еще одна. Кстати, про наступающий Новый год.Итак, в городе Волжский, ТЦ "ВолгаМолл". Недавно отсроенный, с помпезным открытием и новогодней акцией для привлечения людей, в коей я и участвую в качестве Деда Мороза.Рядом со мной Снегурочка, по имени Алёна, девочка-"шифоньер". Ничего плохого, так мы называем наших артистов, которые только начинают работать, вести программы еще не умеют, но хорошо "изображают толпу". Я, уже который час подряд, завожу публику конкурсами и подарками от Деда Мороза (читай "ВолгаМолла"). Подарки хорошие, поэтому людей огромная толпа: на первом этаже вокруг нас, и забитый второй этаж атриума. Музыка, игры, подарки - всем весело, кроме меня, так как в тяжелом костюме я уже подыхаю от жары.Рядом канючит Алена: Валера, ну дай я какой-нибудь конкурс проведу. Ну я же их все знаю. А ты рядом будешь, если что, поможешь. Ты, тем более, устал.Последняя фраза растапливает мое сердце, и я соглашаюсь. Вроде бы ничего страшного, я действительно передохнУ, а если что, вмешаюсь в процесс и исправлю, если что пойдет не так. Выбираю простой конкурс: "косички" - это когда вызываются две команды, один взрослый и три ребенка. Взрослому даю палочку, к ней привязаны три ленточки. Он держит ее в руке, а детишки берут по одной ленточке. Нужно, не выпуская лент из рук, заплести косичку. То есть взрослый должен командовать детьми, кому куда пролезть, чтобы эта самая косичка получилась. Ничего сложного.- Ну, давай, внученька, пусть взрослые Дедушке Морозу украшение сделают вместе с детишками!, -говорю я Аленке, и вручаю ей микрофон. Сам отхожу от сцены, готовый в любой момент вмешаться. Дело пошло быстро, весело, под музыку. Взрослые командуют, детишки ползают с этими ленточками, болельщики-зрители пищат от восторга. Лепота!Конкурс заканчивается, и я обращаюсь к "внученьке": Ну что, кто у нас победил?А теперь еще раз представьте: огромный зал, битком забитый людьми, на втором этаже также куча народу, наблюдающая за нами сверху. Колонки настолько мощные, что наш праздник слышно не только в торговом центре, но и во всей округе. Толпа примолкла, чтобы узнать, кому достанется очередной суперприз.И посреди всего этого великолепия раздается звонкий голос Алены, многократно увеличенный микрофоном:Победил вот этот папа потому, что у него ДЛИННЕЕ!!!Правда, уточнить, что у папы длиннее именно получившаяся косичка она забыла. Три секунды тишины, а потом грохот смеха сотрясает весь "ВолгаМолл". Папа то ли от гордости, то ли от стыда, начинает переливаться всеми цветами радуги. Я стараюсь успокоить толпу, но три минуты это сделать у меня не получается.- Ну раз, Снегурочка проверила, и у этого папы длиннее, значит он победил, - говорю я в микрофон.После чего сам начинаю ржать в микрофон. Папу задарили подарками, толпу успокаивали еще пять минут. Алена довольная, как слон: она провела конкурс!
Если в вашем доме становится тихо, значит, ваш ребенок уже облизал ботинки, задушил кота, разрисовал обои и теперь пьёт из унитаза.
Укладываемся с сыном трёх лет спать. Выключаю лампу, включаю ночник и предлагаю почитать сказку перед сном, на что сын мне говорит:- А хочешь, я тебе сказку расскажу про ЛЮБОВЬ?Высоко поднимаю брови и с серьёзным выражением лица говорю:- Давай.Сын начинает:- Была у меня любовь. И что она мне дала? Разбитое сердце. Оно тебе надо? Конец сказки.Ржу в подушку, требую продолжения!
Лишний шурупчикСобирали со шкетом мебель, остались какие-то запчасти.Долго искали, куда их можно вкрутить, не нашли и плюнули.Про лишние шурупчики и прочие болтики вообще есть много всяких баек.У нас в садике, когда на лето сборные группы формируют, была такая история.Первый день, у воспитательницы дети из трёх групп. Есть свои, но в большинстве чужие. Вечером всех разобрали, один ребёнок остаётся. Сидит играет в песочнице. Воспитательница на веранде. Начинает волноваться.- За тобой кто должен прийти?- Папа!Ну, папа так папа, сидят дальше.Папы нет.А всё, садик пустой уже, один охранник, и спросить не у кого. Пошла, взяла списки, где телефоны родителей, чтоб позвонить. Спрашивает.- Тебя как зовут?- Петя Смирнов!Она все списки перешерстила. Нет такога ребёнка в списках, хоть ты тресни!И что делать? Был бы понятный ребёнок, забрала б домой, и дело с концом. А тут?А этот главное сидит, играет как ни в чем ни бывало.Обычно, если ребёнка долго не забирают, у него истерика, а воспитатель его утешает. А тут всё наоборот. Ребёнку хоть бы что, а воспитателя уже колбасит не по детски.- Ну и где твой папа!!!- На работе.- И когда он за тобой придёт?- Он не придёт.- ПОЧЕМУ???- Он футбол смотрит. Он когда футбол смотрит, его лучше не трогать.- Он что, на работе футбол смотрит?- Ну да, на работе.- Это что ж такая за работа, что там футбол смотрят?- Он охранником работает.- Где?- В детском саду.- В КАКОМ???- Ну, тут... В этом саду. В вашем. Он сказал "Исчезни с глаз, и чтоб до конца футбола я тебя не видел!". Вот я и сижу. А вы почему не уходите? Эх! Вас наверное тоже до конца футбола из дому выгнали...
Приходит к дочери сестра.Девчонки веселятся, бесятся, бегают... Весело им, короче.Одной, между прочим, 15, второй 7.У старшей звонит телефон, младшая слушает. Старшей позвонила подруга, девки поболтали, дочь кладет трубку... И младшая:Сяша, а что такое яой и сенанай?Лю, не сёнанай, а сёнэн-ай.Напоминаю, старшей 15, младшей 7.Дочь выбирает выражения, для того чтобы рассказать семилетке о такой тонкой материи, как любовь. Тем более... Но по порядку.Девушка  ласково ответила:Так вот, Плюшечка, сёнэн-ай-это когда мальчики друг друга любят, а яой (краснеет) ну это когда они еще сильнеe любят.А, Сяша, я поняла. Первое про голубых, а второе (гордо) ну совсем про пидарасов.Я свалился с дивана....
Едем с сыном 4 лет на машине. Впереди рекламный билборд с рекламой одной компании, которая разыгрывает машины.Ребенок показывая в сторону плаката: Папа, смотри машины !!Я: Да, машиныРебенок: Машины красивые, это свадьба.Неподражаемая мхатовская пауза у ребенка: Значит тети победили!Всё. АУТ ;)
Пазл
Сыну 10 лет. Спрашиваю - как дела в школе. Ответ: Мам, сегодня я исполнил свое обещание! У нас сегодня была контрольная по русскому, полкласса получили двойки, и я тоже, вот я и исполнил своё обещание.- ЭЭЭ, не поняла - какое это ты исполнил обещание - получить двойку, что ли?!!!- Нет, я же обещал не скрывать от тебя своих двоек, вот и не скрыл!Пока я постигала логику его слов, ругать вроде уже поздно... Честный мальчик!
В Финляндии задержали опасного рецидивиста, который умудрился второй раз шлепнуть по попе сына.
РефлексВ эти выходные дочка решила сделать оливье. В результате вся плита заставлена кастрюлями, в которых варятся овощи, открыты банки с маринованными огурцами, майонезом. Нарезать ингредиенты она стала в столовой, поставив перед собой на стол лаптоп, чтобы не было скучно.Проходя мимо нее я остановился, почувствовав, что в ситуации есть какая-то неувязка, трудно уловимое несоответсвие места и времени. На лаптопе с YouTube играла первая серия "Иронии судьбы" и Женя Лукашин в бане в который раз взвешивался на брудершафт. Заметив мой недоумение, дочь ответила: - Папа, ну что ты удивляешся? Каждый Новый Год мама делает оливье и мы смотрим этот фильм. У меня давно выработался условный рефлекс:-)
Сестренке 2 г., мне 15-ть. Отпросилась на улицу, по лужам побегать. Я разрешил, только, говорю, сапожки резиновые одень. Через некоторое время пошел ее проверить и впал в ступор, она по огромной луже по грудь в вводе рассекает. Я естественно в крик, а она выдает, ну я же в сапожках! Я тут же ругаться перестал, так как там же ей разрешил, а глубину, до куда заходить можно не уточнил. Теперь в жизни таких ошибок уже не делаю, даже при постановке задач взрослым.
Решила малого в садик пристроить. Договорилась с заведующей о встрече. Ну малой на территорию зашел, огляделся (площадки игровые и правда мрачные: песочница без песка и пара пеньков) и назад повернул. Я его за руку тяну перед административным зданием: "Пойдем, тетя ждет. И вообще, веди себя хорошо, а то нас в садик не примут!", - на что дитё тут же разбегается, плюхается пузом в самую большую лужу и начинает активно там "плавать".Сообразительный у меня парень растет.
Дома двое пацанов. 9 и 4 года.Тот который старше учится на фортепиано, посему был куплен полноценный синтезатор. Не из дорогих.Посему дети от него просто без ума - старшой набивает руку с тембрами и голосами, младшому же в прикол тупо тыкать пальцами.А еще у синтезатора есть функция демонстрации возможностей. Это когда жмешь кнопку "Demo" и сея шайтан-шарманка начинает проигрывать записанные в память классические, известные и не очень мелодии, со всевозможными выкрутасами собственного производства. Звучит реально бомбезна!!Но кто скажет папе, о этой функции, который днями на работе, ночами в спальне?И вот папа - тобишь я - встает утрячком-бодрячком и бегит в ванную, что бы подготовится к рабочему дню.Младший уже одет, и покорно ждет маму. Ему раньше в садик. Но как сидит?Правильно - включив кнопку "Demo", тыкая в клавиши пальчиками, слушая "К Элизе" в современной рок-обработке....Но папа не знает о функции демонстрации, как и не видит куда и как тыкает 4-рех летний малец! А тот еще и песенки напевает!!!Я два дня ходил в шоке от того, что у меня дома растет ГЕНИЙ!!!
Мальчик с девочкой играют в песочнице, мальчик при этом ест конфеты. Девочка:- А дай мне конфетку?- Фиг тебе.- Ну дай! Я тебя поцелую.- Тогда тем более не дам. Еще и угрожает мне тут!
Одна бабушка жаловалась, что у неё давление то повышается, то вниз скачет. Замучилась таблетки принимать, чтобы его понизить. А потом повысить. В разгар этих страданий пятилетний внук Ярик поднял палец и назидательно сказал: "Забудь о давлении! Подумай о холестерине!"Посмеялись, а вскоре врач после обследования сказал примерно то же самое. Ярик несколько дней ходил в пророках. Потом не выдержал и признался - в голове у него просто реклама застряла, про повышенный холестерин...
Детский садик. Стоит воспитательница, вокруг неё гурьбой ребятишки.Воспитательница: - Итак, детки! Теперь давайте дружно, громко, хором, ещё раз повторим те нехорошие слова, которые нигде и никогда нельзя произносить!
Три мальчика в семье - это две неудачные попытки родить девочку.
Встала утром после корпоратива. Надо сына в садик вести. Говорю дочери:— Уведи Вову в садик — полтинник дам!Тишина. И тут Вова говорит:— Давай сотню, я сам уйду.
Если твой ребёнок умный, то точно знаешь в кого, если дурак — начинаешь копаться в родословной.
В детском саду воспитательница спрашивает: - Девочка, как тебя зовут? - Роза. Когда я была маленькая, на меня роза упала. - Тебя как зовут? - Лилия. Когда я была маленькой, на меня лилия упала. - А тебя, мальчик? - Холодильник...
Сегодня подзываю своего восьмилетнего сына к компьютеру, говорю:- Сынок, хочешь, я тебе твою школу со спутника покажу? Вот она - как на ладони!Ребёнок подрывается, с интересом смотрит, что-то прикидывает и с плохо скрываемой надеждой выдаёт:- Папа, а теперь удар со спутника можешь нанести?
Не знаю, радоваться тому, что дети так быстро осваивают компьютер, или печалиться. Дочка рисует картинки, потом сама сканирует и сохраняет в своей папке. А сегодня слепила цветочек из пластилина...  До сих пор сканер отмываю.
Зову дочь восьми лет пить чай. Заходит: - Мама, я сейчас не могу, на радио интересная передача - как стать космонавтом. Там для меня интересная информация! - Ладно, говорю, - приходи позже.И стало как-то тепло на душе...
Сегодня вечером наблюдала картину: за соседними столами сын и муж сидят у компов. Сын пытается играть в Доту, первый раз, получается не очень.Сын (про перса): а больше всего меня бесит то, что когда ему не отдаешь приказов, этот урод все время пытается куда-то убежать.Отец (задумчиво): вот, теперь ты имеешь представление о воспитании детей...Баш
Моя знакомая вышла замуж за корейца.. Он кореец в 3 или 4 поколении, не столь важно..Фамилия мужа СОН, ну так у них принято.. Хорошо хоть не ЖУЙ или СУНЬ.Пришло время и родился у них сын. В смысле продолжатель рода.Встал вопрос как назвать?Вся бригада (15 человек) выдала свое мнение - только КАРЛ. В сочетании с фамилией СОН....Я валяюсь с этого народа
Трехлетняя дочка кушает печеньки-мишки: "Мама, у мишки 4 дырочки!" (через которые начинка видна) Я говорю: "О! Какой многофункциональный мишка!". "Не то что мама" - грустно замечает муж...
Няня собирает племянницу Сашу в школу.Чтобы как-то развлечь полусонного ребёнка, вопросительно напевает ей на мотив из Винни-Пуха "Кто ходит в ШКОЛУ по утрам - тот поступает ...???""... в ВУЗ?" - пытается угадать прагматичная девчушка   :-)
О детской непосредственности и чудесах словообразования.Преамбула. Всем  знакомы истории, когда  иноязычное  звучание вполне  употребляемых слов звучит не просто смешно, а СМЕШНО для русского человека в  силу  многозначности или, что чаще некоего сходства с ненормативной лексикой.Амбула. К сожалению  без ненорматива не обойтись.Однажды,  шли мы с сестренкой и ее подружкой из школы домой. Я уже 3 года, как изучала  инглиш, а у сестры с подружкой был первый урок немецкого. Впечатлений, естественно, море, как же - по забугорному учимся, новые впечатления, эмоции через край. Как обычно - первая тема - школьные принадлежности: книга, тетрадь, пенал, ручка и т.п. Из этого ряда именно "карандаш" в произношении  вроде как "бляйштифт" или что-то подобное - вызвал наибольшее количество хихиканья. Этим неприличным словом девочки поделились со мной и   хихикали всю дорогу. Наконец,  подружка дошла до дома, попрощалась с нами и ушла.... Мы не успели проити и 15 метров, как распахнулась дверь,  от  звуковой волны практически оторвалась калитка, из которой  семимильными  шагами вылетела подружка и истошно воя  исчезла  вдали. Вслед за ней вылетел  веник, потом  подушка, и в заключении - кочерга, а следом показался старший брат. Просто так оставить это проишествие без внимания нельзя и поэтому мы поинтересовались, а что, собственно произошло? На что  нам  дрожащим от возмущения голосом брат подружки - сам ни разу ни ботаник поведал, что девочка, придя домой, решила проверить знание немецкого языка у брата и  с присутствующим возрасту сарказмом задала вопрос; А ты знаешь, как по немецки  будет "карандаш"? Да нет, конечно, пусть младшая порадуется!!! и это мелкое второклассницо, выставив вперед ногу и помахивая указательным пальцем, выдает: "Пиздобляш". А то - ассоциативное мышление: смешно, вроде как бы матом, ну не запомнила точно как, но  по сути-то верно))).
Я с 5 лет хакер. Началось с того, что я взломал бабушкин сервант, хакнул от туда несколько конфет, за что и был жестоко забанен на 2 дня от улицы.
Купила я как-то раз своему малышу электронное устройство для спокойного засыпания - гибрид ночной лампы с музыкальным проигрывателем на батарейках. Можно ставить стук сердца (новорожденным очень нравится, знакомый звук), можно самой колыбельную напеть  или что угодно - машинка реагирует на движение и начинает сама убаюкивать ребенка, если он проснется. Как-то раз ночью слышу из спальни наверху абсолютно дикие звуки и не менее дикий рев ребенка. Вихрем бегу наверх. Слышу жуткий хриплый  бас. Первая мысль - пьяный грабитель или наркоман. В панике врываюсь в комнату ребенка. Там никого, кроме дочки, и этого самого долбаного устройства для спокойного сна, у которого начали садиться батарейки, и оно стало хрипеть замедленным пьяным неузнаваевым басом мои же колыбельные. Как если бы пьяный Мерилин Мэнсон за детские колыбельные взялся.Ребенок, слава Богу, не заикается. Но колыбельные не любит даже в моем личном исполнении.
Трехлетний мальчик по имени Саша 1-го января находит под елкой подарок. Это детская удочка с магнитом и набор рыбок. Дикий восторг.Мама - "Скажи. У-доч-ка."Ребенок (радостно) "Са-ши-на!"
- Зачем тебе уши? — спрашивает воспитательница малыша.- Чтобы всё видеть.- Но ведь для этого есть глаза.- Так-то оно так. Но если не будет ушей, шапка сползёт на глаза и я ничего не увижу.
В детском саду:- Что это ты рисуешь, Анечка?- Я рисую бога, Марья Ивановна.- Как ты можешь его рисовать? Никто не знает, как он выглядит.- Подождите парочку минут - увидите...
Мою посуду на кухне. Дочка - года полтора примерно тогда было - входит на кухню и катит за собой на веревочке платмассового ежика на колесиках.Разговаривать уже тогда начала, но, конечно еще не очень...И выдает: мама, это *лядь!Я в обмороке -  у нас в семье материться не принято - откуда это?Ну, думаю, ослышалась и переспрашиваю: кто-кто?В ответ: это *лядь!Я в состоянии аффекта  переспрашиваю еще раз: кто-кто?И тут раздается голос мужа из туалета: что, хочешь, чтоб получше запомнила?
Афроамериканский мальчик плакал, кричал, звал на помощь, но так и не смог вырваться из цепких лап Мойдодыра.
Вчера глава правительства Китая заявил, что каждая семья, в которой появится второй ребенок, получит по 250 тысяч плетей.
Вообще детей, тем более матом, лучше не ругать. Помню, в детстве случай был. Катался с друзьями на скейте во дворе. Догоняет нас машина какая-то, а оттуда водитель орёт: "Ёбаный рот! Чё, вам кататься больше негде, что ли!"Вот мы его потом всей детворой так и называть стали. Представь, двор, дети играют, взрослые присутствуют. Тут внезапно прибегает мальчуган ошалелый и орёт на весь двор: "Пацаны! Ёбаный рот поехал!!!" А через полминуты этот крендель на своей "Тойоте" мимо проезжает, и все смотрят на него как-то настороженно.Этому типу сейчас уже 60+, а погоняло за ним всё ещё сохраняется.
- Мама, а в детстве у тебя была мечта? - Конечно. - А сейчас? - А сейчас она идёт рядом и задаёт вопросы.
Как удобно детям стало смотреть телевизор! Для удобства ввели рейтинги:18+ - что-то интересное.16+ - можно не смотреть.Всё остальное - вообще шлак.
Внук на бумажке расписывал шариковую ручку, а бабушка подумала, что это рецепт, и пошла с ним в аптеку.
Утро, 8:00. В очередной раз иду в школу. (11 класс). Выхожу на лестничную площадку, слышу как спускаются по лестнице ниже мама с ребенком. Мальчику года 3. Слышу диалог:(р)- Мама, дай руку!(м)- зачем?(р)- Ну чтобы ты не упала, не дай бог!Дошел до школы с улыбкой на лице)
У Славика в первом классе появилась любовь — девочка с белыми бантами. Намерения у него были серьёзные, Славик пошёл знакомиться с родителями. Первым делом спросил, откуда они её такую красивую взяли. Родители застеснялися, закраснелися, и наконец пролепетали, что купили дочку в специальном магазине. И тут девочка закапризничала, начала чего-то канючить. Родители принялись её ругать. Не помогало. Поглядев на эту печальную картину, Славик вздохнул и сказал: «Это потому, что из магазина. Вот меня, например, родители сами делали. А в магазинах этих — ужас столько брака!»Девочка немедленно заткнулась :)Рассказала Нина
Папа, чтобы улучшить репутацию дочери, покрасил стены в подъезде.
Стандартная проблема всех отчимов в самом начале отношений – ревность ребенка.  Мне в свое время повезло. Купился парень с потрохами, ибо первое знакомство с компьютером шло через меня. Но вот одна деталь так или иначе осталась:- Я буду с мамой спать.- Имей ввиду. Когда ты вырастешь, женишься, я буду спать с твоей женой.Подействовало.
Как рассуждают детиЕсли это мое, то это мое.Если это твое, то это мое.Если это мне нравится, то это мое.Если я могу у тебя это отнять, то это мое.Если я думаю, что это мое, то это мое.Если я это первый увидел, то это мое.Если ты это держал в руках, но потом положил, то это мое.Если я это держал в руках, но потом положил, то это по-прежнему мое.Если это похоже на то, что есть у меня дома, то это мое.Если это сломано, то это твое.
В детстве я был настоящим вундеркиндом: в 3 года у меня был такой же уровень интеллекта, как и сейчас.
Бегут два пацаненка лет по 8. Преследующий кричит: "Я тебя убил!", и несколько приглушенных звуков одиночных выстрелов. Понимаю, что играют в войнушку. Убегающий: "А я тебя сейчас из автомата...". Останавливается на пару секунд рядом со мной и чего-то ковыряет в ладошке. Тра-та-та. Автоматная очередь слышится из руки. Убегает... Преследующий: "Так не честно! Я сейчас базуку возьму!". Пробегает мимо меня. Отчетливо слышны выстрелы из пушки. В руке блестит..... с большим сенсорным дисплеем СОТОВЫЙ ТЕЛЕФОН.
Занял денег на качалку у родителей. Они назвали это - кредитом для развития малого бицепса.
В детстве с родителями часто играли в игру на кухне под названием:"Кто быстрее почистит картошку!". Меня радовало, что я всегда выигрывал.Только сейчас, понимаю, что где-то меня наёбывали...
Господи, прошу о малом и не за себя. Сделай так, чтобы мой сын с будущим царём в одном классе учился.
В 90-годы по телеку показывали порнуху. Но предки на пульте запаролили эти каналы. В общем, можно сказать, что хакера из меня сделали родители.
Появление ребёнка в семье - это всего лишь предлог для пересмотра взрослыми всех советских мультфильмов.
Первая родительская проблема — объяснить, как вести себя в порядочном обществе. Вторая — отыскать порядочное общество.
- Мам, я пойду в прохожих постреляю?- Хорошо, сынок. Только в церкви не танцуй.
Из цикла "Так рождаются анекдоты"За давностью лет за дословность цитаты не ручаюсь, хотя присутствовал лично, но как можно ближе к оригиналу.Воспитатель на родительском собрании в детском саду: "Уважаемые родители! Убедительно прошу, даже если Вам кажется, что Ваш ребенок заснул, не занимайтесь при нем сексом. Мы уже устали краснеть слушая в какие игры и как папа ночью играл с мамой!"© Ivan Fuckov
В День пожилых звоню старенькой родственнице, трубку берёт маленький внук.- А где бабушка?- Она ушла в школу, на День ПОЛУживых людей...
ДЕТСКОЕ МОРОЖЕНОЕ    «Можно долго обманывать немногих, можно недолго обманывать многих, но нельзя бесконечно обманывать всех…»    (Авраам Линкольн)    В раннем детстве мы с братом не очень любили мороженое. Просто оно было не особо вкусным, даже детское, а уж о взрослом, так и говорить нечего. Гадость.    Родители приносили из магазина: для себя – взрослое и отдельно детское, для нас, в таких квадратных брикетиках с нарисованными утятами. Обычно оно было с изюмом. Не сказать, что совсем уж не вкусное, ну, беленькое, сладкое, приятное одним словом, но много не съешь. Иногда мы спрашивали маму с папой:    - А какое оно на вкус – это ваше взрослое мороженое?    Родители переглядывались, кривили лица и отвечали:    - Оно холоднющее, как ледышка и ужасно соленое. Ваше намного лучше. Ешьте давайте, не рассыпайте.    Однажды мы с братом все таки выпросили у них попробовать – это был ужас. Бедные взрослые и как они умудряются такое жевать и даже не морщиться? Ну и мороженое, сплошная соль, только и думаешь – куда бы выплюнуть.    Я высказал свежую идею:    - Мама, когда я вырасту, стану взрослым дядей, я все равно буду есть только детское мороженое с уточками на картинке.  Кто мне что скажет? И вам с папой я буду покупать только сладкое – детское, а не ваше противное.    Мама улыбаясь отвечала:    - Конечно, сынок, но когда ты вырастешь, ты начнешь жить взрослой жизнью и наверняка тоже захочешь «наше» соленое мороженое.    - Никогда этого не будет!    Так продолжалось довольно долго, мне уже было лет пять, а брату около семи и вот  однажды, в один прекрасный солнечный денек, мы сидели в нашем раскаленном, как сковородка горбатом запорожце и по обыкновению ждали родителей из магазина.    Примчался папа, быстро скинул несколько авосек с продуктами и побежал обратно к маме, которая стерегла очередь и заодно охраняла мешок картошки.    Сквозь сетку мы увидели «наше» и пару взрослых мороженых.    Съели по детскому и брат предложил: - «Давай ихнее попробуем»    Я кочевряжился, но все таки, зачем-то  дал себя уговорить. Лизнул взрослое мороженое и в этот момент мир перевернулся и с грохотом упал «железный занавес»    Прощай проклятое детское мороженое.    Кто почувствовал вкус крови, того больше не заставишь есть травку…    Наши заботливые родители, чтобы, как можно дольше уберечь детишек от всякой ангины, придумали легенду про детское мороженое (его роль вяло играл творожок с изюмом), а сами лакомились обычным, даже по щепотке соли в кармане носили…    Прошло сорок лет, а у меня до сих пор со сладкими творожками сложные отношения…
Дочке три года. С женой ей даем установку на ближайшее будущее: сначала пойдешь в детский сад, потом в школу, а затем в институт. Она запомнила. Пошли они с мамой устраиваться в детсад. Пока жена общалась с заведующей дитё пустили поиграть в группу. Когда жена порешала все вопросы с приёмом и зашла за дочей, то та с деловым видом выходит и говорит:- Всё, в детсад сходила, пошли в школу!!!!
Молодой отец в панике звонит педиатру: - Доктор, что делать? Трёхлетняя дочка напилась зелёнки! - Так, а как ребёнок сейчас выглядит, что делает? - Что делает... Улыбается зелёными губами, высовывает зелёный язык сквозь зелёные зубы... Доктор, что мне делать?!В трубке смех врача: - Фотографируйте!
- Папа, ты ведь у нас умный. А почему же ты тогда идёшь в горы? - Потому что я альпинист, сынок. - А как же поговорка "умный в гору не пойдёт"? - А это, сынок, для преферансистов...
Бабушка ставила внуку банки и случайно законсервировала его.
Дети плачут в детстве, чтобы родители не плакали в старости
Моя маленькая дочка как-то выдала - Ну вот ты сказала и наквакала!! Накрякала! Подумала еще немного: - А, вспомнила! Накаркала!!
Вот так: живёшь-живёшь, ждёшь-ждёшь, когда эти тупые люди начнут прислушиваться к твоему авторитетному мнению... говоришь им, переспрашивают, объясняешь, чтобы поняли, наконец...А потом - БАЦ! - С понедельника, - в садик!..
Мать звонит своему сыну-геймеру, чересчур увлеченному компьютерными играми и говорит:- Сынок, ты не забыл сделать уроки?- Какие уроки, мам?! Я сейчас на другой планете!- Вот пусть на той планете тебя и покормят.
- Папа, а что будет, если презерватив порвать? - На себя посмотри.
История о том как убедить 3-4-летних детей "не уходить из семьи".Еду я с дочкой 3.5 лет, ей что не нравится и она в очередной раз начинает канючить и "угрожать" что будет жить сама.  И где она этому научилась?  В наших американских садиках наверно.  Тут к счастью по левой стороне дороги появляются деревянные домики для детей, ну те что продают для игр.  Тут их было очень много - целая деревня.  Все - на продажу.  Я и говорю дочуре: - Катерина, смотри, если ты хочешь жить сама то можешь поселиться здесь.  Здесь те дети живут кто хочет жить отдельно от родителейДочка оценивающе смотрит на домики и затем следует ряд вопросов:- А  как они привозят еду?- А кто их ночью охраняет?- А кто их отвозит в садик?Я естественно отвечаю что это всё они делают сами, посколько живут сами по себе.Катерина примолкла.  На её лице происходил глубокий мыслительный процесс.Наконец она выдала:- Я хочу жить с вами.То есть с мамой и папой.  Сейчас Катерине 8 и она с тех пор ни разу жить сама по себе не собиралась.
Читаем вместе с дочкой книжку на сон грядуший. История по девочку и "веселый лифт в горошек" - девочка утащила мамину красную помаду и разукрасила лифт красними горошинами, и теперь там очень весело. Первая реакция у нас обеих вслух: "Нельзя же так!". Я при этом думаю о цене помады и стенок лифта. А дочь тут же поясняет: "Такое надо краской и кисточкой делать, а еще лучше лаком для ногтей". Господи, кого ращу уже 6 лет, опытную хулиганку...
Детский сад "Радость комбинированного вида". Вот что делают неправильно расставленные кавычки.
В ухрюпинском роддоме родился мальчик, настоящий богатырь, его вес 8,5 килограммов. А без доспехов - 3200.
- А вы знаете, чем ваш ребёнок за гаражами занимается? - И чем же? - "Ну, погоди!" на четверых смотрят! - Вернётся домой - прибью заразу!..
Дочке чуть больше 2-х лет было. Девица шмышлёная и шустрая. Жаль, в тексте нельзя полностью передать её мимику и интонацию. Вот несколько зарисовок:1. Вечер. Смотрим в окно, любуемся закатом. Пользуясь случаем, в доступной форме коротко рассказываю, что такое закат. Дитё прониклось. Голова её лежит на маленьких кулачках, подпирающих подбородок. Внимает каждому слову.Вот,- говорю,- посмотри, а с другой стороны уже наступает ночь...Дитё трагическим голосом, глядя в сторону восхода, вздыхая, медленно покачивая головой:"Ой, бе-да-а-а, бе-да-а-а-а!..."2. Сидим в зале. Дитё без перерыва прыгает между нами. Спрашиваю:"Ты кто?"Доча:"Зайчик!" И мгновенно упрыгивает в другую комнату. Ухх... Буквально через несколько секунд возвращается, запрыгивая обратно.Я:"Вот наш зайчик..."Доча обиженно:"Я не зайчик!"Муж с интересом:"А кто? Мышка?!"Доча обиженно с разочарованием, на лице выраженное возмущение:"Я - птичка!!!"И так же стремительно упрыгивает обратно в другую комнату, помахивая "крыльями".3.  Помогает мне варить суп. Я всё нарезала, а она забрасывает это всё в кастрюлю, ну и в целом контролирует процесс. Посолили. Объясняю, что надо попробовать. Пробую.Доча:"А мне!"Хорошо. Объясняю, что горячо, надо обязательно подуть. Набираю суп в ложку, дую, даю и ей попробовать. Вкусно? Утвердительно кивает головой. Я закрываю крышку кастрюли, надо ещё немного доварить суп. Дитё в крик. Что случилось?!Доча:"Я не наелась!!!"
Маленький сын учится говорить, не выговаривает звук "Р".Выезжаем на машине на МКАД, разгоняемся... а тут пробка.Папа разочарованно: "Мы в пробке."Сынишка вздыхает: "Да, мы в попке."Старшая дочка поправляет: "Не в попке, а в пробке!"Сынишка с безразличием: "А.., какая задница!"
Дети от соседа всегда спят возле стенки, чтобы быть поближе к папе.
Шестилетний сын полицейского, украв у отца револьвер, выиграл у своих друзей в войнушку.
Было это так...в конце 80-х. Я - мамочка двоих детей-погодков, гуляла с колясочкой - одно дитё в коляске, другое рядом идёт...а в конце прогулки приходилось даже укладывать рядышком в ту же коляску (в тёплое время года), в холодное - будить и затаскивать домой по одному. Да ещё и продуктов по пути прикупишь... Но суть не в этом, я о колясках. В наших советских колясках было всё: надёжность, крепость, объёмность, устойчивость...В общем, масса достоинств, кроме одного: внизу, в поддоне, там где колёсики, - там была просто решётка. И что на эту решётку положишь??? Кочан капусты - выкатится. Детскую одежду на сменку - выпадет. Бутылочки со смесью (с учётом прогулки)? Я вас умоляю...А был у нас такой магазинчик продуктовый недалече...Питерцы знают, "Перцев дом", или "Дом Перцева" на Лиговке... Магазин самообслуживания, предтеча супермаркетов! Но главное - там были ПРОВОЛОЧНЫЕ КОРЗИНКИ))) Как раз под коляску....Короче, мой муж нагло похитил/украл/спиздил из этого магазина корзинку! И проблема хранения детских вещей и продуктов в коляске была решена.Но это ещё не всё. Гуляли мы обычно в Тюзовском парке, ессно перезнакомишься с другими родителями, с кем дружески. с кем шапошно...Но в лицо все друг друга знали. Гулял там часто один молодой папа с малолетним сыном в колясочке. Интеллигентный такой человек, всегда в костюме, в очках...Очень вежливый, приятный в общем. На вид - молодой профессор-доцент-аспирант. Это я для полноты картинки. И...увидел он меня с "новоприобретением" - корзинкой))) Ахи-охи, как удобно, а где Вы это купили? Я простодушно отвечаю: да мой муж в магазине украл!...Он ничего не сказал. вообще не отреагировал. Гуляем. Пару кругов по парку сделали с колясочками, каждый в свою сторону: кто-то влево, кто-то вправо...Пото, примерно через минут 40 снова "встретились" на аллейке. И...он меня с ходу спрашивает: а в каком магазине, не подскажете?... Я подсказала.
- Мам, можно я погуляю? - С кем? Как зовут? Сколько лет? Где учится? Чем занимается? Кто родители? - Па-ап, можно я погуляю? - Конечно, дочка, иди!
Родители смеялись, когда я им говорил: "У меня под кроватью живёт монстр!". В результате бомж Василий ночевал там семь лет.
Вводная: Дочь 2 года, плохо выговаривает "р"История, скорее заметка: Теща возомнила себя логопедом... Подходит к ней внучка с чупа-чупсом и просит: "Ачой" (открой)... Теща поправляет: "Скажи - открой" и так несколько раз. Дите нахмурилось, поняла, что к этой женщине нужен особый подход (вся в папу )) и выдала: "Open, please!" ))) конфета была открыта под дружный хохот. Спасибо Даше-следопыту
Мальчик Боря, который всё своё детство провёл с отцом на рыбалке, не умеет разговаривать.
Вечерняя электричка. В переполненный вагон входит мальчик с барабаном на шее. Весело оглядев усталых и мрачных пассажиров, он звонко кричит: - Ну что, граждане, или по десяточке, или я начинаю свой концерт!
Мать долго отчитывает за что-то своего семилетнего ребёнка. Он молча внимательно на неё смотрит. Когда она немного успокоилась, ребёнок выдаёт: - Знаешь, мам, у тебя нижняя губа о верхнюю так интересно шлёпается...
Лежим смотрим телик. Я, супруга, и доча 5 лет... Во время просмотра делаю массаж ног супруге, доча канючит папа - "сделай мне!". Супруга говорит доче "давай я тебе сделаю", доча не здается "хочу что-бы папа!". Внезапно затихает, и через пару минут говорит "Мама! Я кушать хочу!"Супруга встает и идет на кухню, доча с блаженным видом устраивается на ее место, и сказав "уух", протягивает мне ноги....
Здравствуйте дети, сегодня я расскажу вам сказку про умного кролика. Она так и называется - жадный барсук.
У малого покраснела попка. А у какого малыша она не бывает красной, и жена пару раз посыпала детским тальком. Так вчера после купания - вытирания, он быстренько выставляет попу кверху:   - Мама посоли
Племянник научился ходить. Звоню подруге, у которой сынуле уже 3 года.- Ленка, а у нас Миша наконец-то пошел!Она, так бодренько:- Ну все! Вам пиздец!
Дочь 4года рассказывает бабушке про детский сад.У меня много подруг, самый главный друг у меня Юрик, но люблю я Федю,  а сплю(вздох) с Владиком...
Я вообще-то ни разу не парикмахер, но тут пришлось. Ребенке полтора года, волосенки хиленькие, но длинненькие, причем все разной длины. А от чужой тети с ножницами орет так, что кажется барабанные перепонки через нос вылетят. Делать нечего. С мужем вдвоем заперли в ванную, пока муж отвлекал чадо резиновой осьминожкой, я, как умела, подравнивала волосики со всех сторон. Гордо выносим облагороженный вариант, тихий вздох бабушки:- Нет, это, б**дь, не лечится...Для недоумевающей свекрови было пояснено, что в детстве я регулярно получала люлей за то, что всем своим куклам очень коротко, под корень, отрезала челку...
Бить ребенка - рука не поднимается, но очень, очень чешется!
Подарочек
У малого (13 лет) из постоянных домашних забот - уборка за собакой во дворе и вынос мусора.Сидит он за компом. Маман:- Так, иди выноси мусор!Он (жалобно):- Потом...- Нет! Сейчас!Он (эпично завывая):- Ну что за жизнь: мусор и говно, говно и мусор!
О том, что Катя не поступила в МГУ, первым узнал отец дальнобойщик.
Находчивый отец, чтобы узнать, матерится ли его сын, ударил по его пальцам молотком.
У меня трое детей, пацан старший две дочки. Получился следующий расклад: 10/8/5 лет. С сыном постоянно какие-то разговоры, наставления. Младшая не слазит с рук и шеи - делает, что заблагорассудится. А средняя, Соня - ну что Соня? Ее не видно и не слышно. Проблем нет, и ладно. Хотя одна проблема есть уж очень рассеянная - Соня! А! Что я говорил? Забыла..-Какая-то она странная у нас, ты не думаешь? - регулярно спрашивал я жену.-Нет, - отвечает - Я такая же была-Ну ладно.Странная.Так я, собственно, думал до сегодняшнего вечера. Сегодня, убираясь в девчачьей спальне, увидел тетрадку. Открываю, внутри вся исписана стихами. Приведу самый короткий, все таки люди не за стихами сюда зашли. Напоминаю, поэтессе 8 лет:Стая птиц летит над намиКак посмотрим в облакаЭто просто удивлениеХоть летают все векаСлава тебе Господи, я увидел Соню с другой стороны. Не торопитесь делать выводы, люди!
Только что. Сижу за компьютером, дочь (4 года) слушает сказки.Спрашивает: что такое "кликнула"?Показываю мышку - говорю: вот, смотри мышка кликает.Натыкаюсь на удивленный взгляд ребенка, понимаю, что что-то не то говорю:).Догадались? Она слушала Репку и там бабка КЛИКНУЛА внучку!:)
В детстве мне ничего просто так не покупали: хочешь велосипед — окончи учебный год без троек, хочешь скейт — перекопай огород, хочешь новый телефон — помоги бабушке сделать ремонт. Поэтому у меня ничего не было.
Все программы в телике по возрасту пометили. И теперь дети точно знают, какие передачи самые интересные.
- Как называется ребенок четы бухгалтеров?- Результат работы предшествующего периода.
Продуктовый супермаркет. У касс лотки со всякой мелочёвкой – батарейками, спичками, бритвами и т.п. В очереди стоят мама с мальчиком лет пяти. В одном из лотков ребёнок обнаружил презервативы. Взял пару упаковок.- Мама, давай купим шариков!- Положи обратно, это не шарики, это для взрослых.- Не обманывай, это шарики! Я такой у папы в машине нашёл, мы его в садике надули и играли, а потом охранник у нас забрал. Он тоже поиграть в шарик захотел.Уж не знаю, о чём будет у неё разговор с мужем, но покрасневшая мама оставила тележку с неоплаченными продуктами у кассы и ушла с сыном из магазина.
Девочка, родители которой работают на мыловаренной фабрике, очень скользкая, но хозяйственная.
Мальчик с плохим кровообращением врёт и не краснеет.
Истошно вопящие дети в длинной магазинной очереди - лучшая реклама презервативов.
Самое большое заблуждение детства - Нам казалось, что быть взрослыми здорово.
Навеяно новым законом о защите детей от телевизора. У моего друга дочка умет читать чуть ли не с пеленок, на момент рассказа она была то ли в первом то ли во втором классе. Увидел он как то в продаже книжку для младшего школьного возраста, перевод с какого то западного учебника, под названием "Как появляются дети" или "Откуда берутся дети". Ну, рассказывает друг, взял полистал по быстренькому, вроде бы по умному все объяснено, ну и купил и отдал дочке. Далее с его слов; Сижу на кухне, попиваю кофеек, одним глазом в телевизор, другим в журнал. Тут заходит заходит доча (Д) с этой книжкой и с ходу задает вопрос:(Д)-Папа а у тебя есть сперматозоиды?(П)- ????! Кхм, (немножко захлебнулся кофе) нуууу, вообще то есть.(Д) - А покажи!Друг говорит - взял я эту книжку и поставил на верхнюю полку в шкаф, сказав доче, что прочитает ее когда достанет ее без стула, а то следующую главу из книжки еще продемонстрировать попросит.
Увидев падающую звезду, мальчик не успел до конца загадать желание и получил на день рождения только велоси.
Если Ваш заболевший ребенок только что заснул, значит через 15 минут придет вызванный утром врач.© Ivan Fuckov
Внук, который провёл всё лето у бабушки в деревне, измеряет давление лучше участкового врача.
Ну, все уже знают - с 1 сентября нашим детям до 16 лет "строжайше запрещено" смотреть по ТВ на то, как курят Волк из "Ну, погоди", крокодил Гена, а также Шерлок Холмс. Подозреваю, что будет ограничение и на показ до 23:00 "Иронии судьбы" (пропаганда алкоголизма!).Как сегодня выяснилось, к категории "16+" был отнесен и фильм "По семейным обстоятельствам" (это там, где Ролан Быков в роли логопеда - "улица Кой-кого"). За что  - одному Богу известно, совершенно невинная советская комедия, даже и не курит никто там, по-моему, и тем более не пьет... Ну разве что из-за того, что в финале героиня Ханаевой уезжает с ухажером в Грузию - это в наше время, разумеется, не должно приветствоваться...Зато в передаваемый в 8 утра ну совсем уж детский фильм советских времен (типа "Внимание, черепаха!") три или четыре раза вклинивалась "ну совсем детская", так сказать, "социальная реклама" - "С какой из этих двух девушек ты хотел бы провести ночь? А ты не забыл о СПИДе?"Рекламщики совсем, видать, офонарели - скоро эту скрытую рекламу презервативов (назовем вещи своими именами) уже в "Спокойной ночи, малыши!" будут ставить - зато продолжим бороться со старухой Шапокляк и волком из "Ну, погоди!"...
Как-то раз попросил свояк помочь перекрыть крышу собственного дома в деревне. Приехал. Забрались на крышу, обсуждаем план действий. В это время в соседском дворе выбегает маленькая девочка (около четырех лет) на крыльцо дома: - Мама, мамочка, наша киска залезла на стол и кушает нашу колбаску! - Доченька, Солнышко, разве ты не знаешь, что нужно сделать? Найди во дворе палочку и киску е..бни по башке!  Держался за крышу всеми частями тела.
Ездила моя тётя няньчить внучку лет 5-ти.После возвращения я её спрашиваю: как?- Да всё бы ничего, но внучка достала шустростью: как вырастет будет наверное или профессор или б..дь.- А почему "или" - разве одно другому мешает?Посмеялись....Прошло лет 30-ть. Состоялось первое - вот жаль тётя до этого не дожила.
- Папа, сегодня наша классная спрашивала кем ты у НАС работаешь?- И что ты ответил?- Как ты учил - лётчик испытатель!- Молодец, сынок, по моим стопам пойдёшь, - подрастёшь, тоже директором колбасного магазина  будешь!
- Мама. А как я появился?- Мы тебя с интернета скачали, сынок.
В древней Спарте перед тем, как скинуть слабого мальчика в пропасть, на него оформляли ипотечный кредит и получали материнский капитал.
Детская школа каратэ объявляет набор детей шести-семи лет для подготовки старшей группы к соревнованиям.
- Почему ты назвал сына Буратино? - Когда я его строгал, жена лежала бревно-бревном!
Отправляем дочь Аню учиться в колледж в Англию, вечером попрощаться заехал ее любимый дядя Валера со своими.Анька жалуется: "Валера, я так волнуюсь, что в эту Англию еду".Дядя Валера утешает племянницу как может: "Ничего, Анька, я когда впервые заграницу попал в первый раз тоже очень боялся"Анька: "Да, а когда это было?"Валера: "Да мне примерно как тебе было, в 83-м в Баграме."Анька долго не понимала, обижалась что мы все ржём, когда ей разъяснили, сказала что не смешно.
Строгий папа
Случайно услышал разговор двух впереди идущих младшеклассниц:- Меня мамка вчера наказала, за ухо таскала.- Больно было?- Не-а! Я так кричала!
Маленькая девочка спросила своего брата:- Что такое любовь?- Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколад, а я продолжаю класть его в одно и то же место.
Скульптурная группа: пенсионер, разрывающий пасть писающему в подъезде мальчику.
- Ты чего такой невесёлый? - Да не выспался, блин... - А чего так? - Разверзлись врата ада, и хор сотен истязаемых душ заполнил улицу... - В детском саду под твоими окнами детвору выгуливали? - Ага...
Опять поселок под Москвой. На дорожке между домами стоит мальчик пяти лет. Ел бутерброд, уронил, задумчиво смотрит на дело рук своих. На бутерброд с разных точек также смотрят: белка, ворона, кошка, собака соседей, местный кролик. Все тихосходятся, каждый со своей стороны. Кролик Машка, ручная, нюхает сыр, крутит носом, не ест, но не уходит. Кошка тоже нюхает сыр, но косится на Машку, которая ее уже била задними лапами. Кошке неудобно отступать,потому что позади ее - ворона. Стаким клювом много шансов забрать все. Ворона уверенно подходит, отгоняет кошку, игнорируя Машку, готовится ударить клювом по бутерброду, но отвлекается на белку. И в этот момент три крупных воробья, презрев все эти условности, уносят куски булки, сыр и еще какие-то крошки. Собака лает на всех. Ей прикольно. Мальчик, так и непокинувший место событий, кричит няне:- Все съел..!Занавес.
Папа нашёл у сына электронные сигареты и заставил скурить всю пачку с аккумулятором и зарядкой.
Маленький мальчик в зоопарке пролез в клетку со львом и протянул ему печеньку. Ну что тут сказать, мальчик хотел покормить льва - мальчик покормил льва.
Родила
В тундре был найден мальчик, воспитанный оленями. Он ел ягель, бегал на четырёх ногах, перестраиваясь в другой ряд не включал поворотник, и качал мелодии на телефон через SMS на короткий номер.
- Ой, дочка, куда ты так разоделась-то? - В ванную, хочу сделать новую фотку на аватар.
Живу в Германии, работаю в яслях. Сегодня меня воспитатели попросили спеть детям популярную русскую песню "Bus geht da" (автобус едет туда). Я сказала, что не знаю такой. "Как?! Это русская песня, которую все школьники ГДР наизусть знают! Бус гет да бус гет СОЛНЦЕ, бус гет да бус гет НЕБО, бус гет да бус гет МАМА..." Узнали песню?
Сын игрока в покер никак не может понять, любит его отец или нет.
По телевизору, как всегда, показывают Пугачеву и Галкина.Мама назидательно говорит маленькому мальчику: - Вот смотри, если ты не перестанешь кривляться и всех передразнивать, тоже будешь жить с этой бабушкой, когда вырастешь.
- Папа, ты сразу полюбил маму, когда встретил?- Сразу, но, к сожалению, без презерватива.
- Мальчик, ты любишь кататься? - Очень! - Ну так и катись отсюда к чёртовой матери!
Сынок, пришло время сказать тебе правду. Мы тебя завели, чтобы ты выносил мусор.
Повадился нам в гости на даче бегать соседский трехлетний пацан.Считаем с ним палочки: - Смотри, вот... Сколько их? - Один... Два... Четыре...Никак не могли его убедить, что после двух идет "три".Тут он взял четыре конфеты. Бабушка, увидев это, понеслась ребенка забирать - диатез у него, оказывается. Ребенок запихивает в рот три конфеты, бабушка хватает его на руки, несет к себе домой. Пацан изо всех сил: - Нееет! Там еще четвертая была!!!А палочки, значит, считать не умеет...)
Сын с обидой: - Ты меня родила, чтоб любить? Или чтоб я тебе убирать игрушки помогал?
В Молдавии за второго ребёнка правительство выдаёт мешок цемента.Но потратить его можно только на образование.
Мальчик Дима перебегал дорогу в настолько неположенном месте, что его сбила ракета ПВО.
- Внучек, кем ты станешь когда вырастешь?- Когда я вырасту, бабушка, я стану дедушкой!
Миша единственный ребёнок в семье. Он мечтает о братике или сестричке, не ведая, что благодаря папиным связям у него уже есть три брата и две сестры.© Дмитрий Лавренков
Вдогонку к истории от 27 июля о девочке 1 года и двух месяцев, которую налоговая обязала отчитаться за 2011. У нас здесь в Дубаях новорождённого мальчика в аэропорту не хотели выпускать потому что он числился у них лицом, скрывающимся от правосудия (имена совпали). Этих тоже не победить.
Пьем пиво с соседом, забегает его 8-летняя дочка и начинает лопать наши чипсы. Сосед мой очень хороший отец троих детей и его грозный окрик "Хорош жрать!" никого не пугает, ну, а я в шутку поддакиваю - "Толстой будешь, как мы с папой, мальчики любить не будут". На что папина доця отвечает - "Да вы ж совсем не толстые, вы - пузатые"... тонкая лесть.
У коллеги маленький сын отжёг, спрашивает его:- А полуживым людям тоже зарядка помогает?- Каким-каким?- Ну полуживым типа нашей бабушки?- Пожилым, что ли?- Ну да, я и говорю, полуживым...
Юный фокусник
Младенцы в роддоме военного городка, прежде чем заорать, спрашивают разрешения обратиться к медперсоналу.
Ребёнка крупного чиновника принёс кортеж аистов с мигалкой и триколором на хвосте.
Я понял, что родители могут гордиться моим воспитанием, когда, зацепившись ногой за ступеньку и пролетев пол-лестницы, я орал: "Ой-ой-ой!".
В розовом детстве моём существовал особо ненавистный мне напиток, которым детей почему-то охотно потчевали. Назывался он «какао». Нехорошему названию соответствовало содержание: это была розовато-бурая «типа сладкая» жидкость. Я ненавидел эту дрянь, как ребёнок может ненавидеть невкусную еду, которую дурни взрослые почему-то считают вкусной и пичкают ею «любя». На моё несчастье, эта дрянь входила в меню школьных завтраков и портила мне радость от вкусных изюмистых и маковых булочек и глазированных сырков, которые было нечем запить. Я покупал себе чай с кусочком «аэрофлотовского» сахара — это было гораздо лучше, чем буро-розовое буэээ.Особенно же меня оскорбляло то, что взрослые называли этот напиток «шоколадным». Сама эта идея меня глубоко оскорбляла. Шоколад-то я любил. И очень хорошо представлял себе, каким должен быть напиток из шоколада. Он должен быть шоколадным, вот.Зато в книжках, которые я читал в детстве, — особенно в исторических — время от времени попадались описания так называемого горячего шоколада. Его пили дамы и синьоры, оттопыривая мизинчик. Напиток, если верить описаниям, был очень горяч, благоухал ароматами и необычайно ласкал язык. Также я был в курсе того, что на проклятом и вожделенном Западе горячий шоколад тоже не является нечеловеческой редкостью, а, напротив, вполне себе ординарная вещь. В копилку рессентимента по отношению к тем упоительным краям это добавляло свою лепту, небольшую, но увесистую.Иногда — редко — любящие родители водили меня в какое-нибудь советское кафе, иной раз и в «Шоколадницу». Там, в частности, была такая благодать, как «блинчики с шоколадом». Их поливали шоколадным же соусом. Я с интересом изучал его: он был жидкий, да, но он не был напитком, нет.Ещё существовало покрытие торта «Прага» из «шоколадной глазури». Но и это было, ясен перец, не то.Время от времени меня, конечно, посещали смутные мысли: а что если растопить обычную шоколадку? Я это и пробовал — в жестяной мисочке на огне. Получалась какая-то горелая фигня. Водяная баня — то есть кастрюля с кипятком, в который надо поставить другую, поменьше, — тоже приходила в голову, но это ж надо было «возиться». А главное — давил пресс: ну не может же быть, чтобы всё было так просто. Иначе все только и делали бы, что пили горячий шоколад. Поскольку же никто его не пьёт, а пьют гнусное «какао» — значит, в приготовлении сего волшебного напитка есть секреты, принципиально невоспроизводимые в нашей унылой жизни.Окончательно в этом меня убедил один умный мальчик, который тоже интересовался этим вопросом. Его интеллигентный папа объяснил, что для приготовления горячего шоколада нужен не простой, а концентрированный шоколад, который в Союзе делать не умеют, а покупают в Америке только для членов Политбюро. Насчёт «только для Политбюро» мне показалось всё-таки лажей, но общая идея была вполне достоверна. В самом деле, «должна же быть причина».Потом я услышал от одной девочки, что в каких-то московских кафе горячий шоколад таки подают. Описания соответствовали книжным, но это не утешало. Кафе — это был какой-то другой мир.Прошло время: перестройка, гласность, кирдык, тырдык, дзынь-бу-бу. Шёл девяноста пятый год. Я занимался такой хренью, что и вспоминать стыдно. Мои друзья-знакомые занимались тоже хренью, тоже стыдной, нередко тошной, зачастую опасной. Как-то раз я зашёл домой к одному из товарищей по заработку. Мы сидели в крошечной комнатёнке и обсуждали денежные вопросы. Его очаровательно юная, но хозяйственная супруга спросила меня, хочу ли я чаю или кофе. Я не хотел кофе, а от чая меня уже тошнило. Что я и высказал, намекая, собственно, на пивко или чего покрепче.Но ожидания мои обманулись. Ибо через небольшое время эта милая барышня принесла поднос с двумя маленькими белыми чашечками. Внутри было что-то чёрное.Да, да, это был он! Горячий, черти б его драли, шоколад!К моей чести, я понял это сразу, с первого взгляда. Первый же глоток — впрочем, какой глоток, он был густой настолько, что его надо было есть ложкой, — развеял все сомнения. Это было то самое, что грезилось мне в детских мечтах. Тот самый вкус, которого я ждал столько лет. Тот самый запах, который грезился в думах. Тот самый цвет, тот самый размер и так далее по списку.Первая моя мысль была: ну вот, завезли. Наконец-то до тёмной, корчащейся в рыночных муках России дошло то самое загадочное сырьё, из которого делают это чудо. Тот самый концентрированный шоколад. Дожили до счастья.И, конечно, я тут же задал соответствующие вопросы: как? из чего? где купили?– А ничего такого, — растерянно ответила милая барышня. — Шоколадку натираю на тёрке, нашу только, хорошую… Молоко со сливками добавляю, специи и грею. Он растапливается, ну и вот… Ещё коньяку можно добавить немножечко. А вообще-то лучше из какао делать. Только хорошего какао сейчас нет.– Какое какао? — почти заорал я. — Какое какао? Из какао делают какао, эта такая гадость, её пить невозможно…– Какао, — повторила барышня ещё более растерянно. — Три столовых ложки на чашечку… Я тут книжку кулинарную купила, там рецепт, — добавила она совсем тихо, как бы извиняясь.Тут-то мне и открылась ужасная правда.Три. Столовых. Ложки. А в ту серо-розовую падлу клали хорошо если одну чайную. Всего лишь количество, которое по законам диалектики переходило в качество. Всего-то навсего. Ну и молоко вместо воды. Вся премудрость. Анекдотическое «евреи, не жалейте заварки». Ну и ещё это самое «а что, можно?».И ведь это нельзя было даже списать на то, что проклятые коммуняки лишали народ «буржуазной роскоши». Хрен ли! Рецепт горячего шоколада отнюдь не скрывало по ночам проклятое кегебе, а какао-порошок был, в общем, доступен. Дороговат, но многие другие любимые наши лакомства обходились дороже. И было бы в моей задрипанной жизни ещё одно светлое пятнышко.Впрочем, вследствии я узнал, что определённый резон в рассуждениях про «концентрат» был. Хороший горячий шоколад «в просвещённых державах» делается из специальных гранул горького шоколада, на вид, кстати, довольно-таки неказистых. Но вообще-то это необязательно. Всё дело было в элементарных знаниях. Нет, даже не в знаниях — достаточно было просто подумать. Я сам мог бы догадаться. Но чего-то не хватило — как раз этого самого «можно». Потому что я уже откуда-то знал, что «нельзя». Что из бурого порошка можно сделать только противное какао, и всё. Все ведь пьют это грёбаное какао и не петюкают — значит, других вариантов нет. Это же так очевидно.
У соседки очень смышленый пятилетний сынишка, свободно читает и считает.- Купите мне машину! - как-то потребовал он.- У тебя их навалом. - Мать обвела рукой детскую.- Нет, это не то, я хочу настоящую.- Ты знаешь, сколько она стоит? Миллион рублей!Парнишка явно не знает, что это такое, и молча недоумевает.- Это число с шестью нолями, - поясняет ему мать.Мальчонка какое-то время работает мозгом и выдает результат:- Всего-то триста рублей!- То есть?.. - теперь недоумевает соседка.- Три купюры по сто!
Лепщица пельменей потрепала сына за щеку и завернула ему лицо вовнутрь.
Когда Кате было 3 года, она бегала голышом по пляжу. Сейчас ей 30 и две бутылки шампанского помогают вернутся ей в детство...
Дети - это маленькие террористы. А бабушки их крышуют!
Недалеко от нашего дома имеется частный «элитный» (так написано на табличке) детсад. Однажды мне довелось в нем побывать  - у соседки какой-то экстрим приключился, и она попросила меня ее сыночка оттуда забрать.     Захожу, а там, как я понял, директриса некоего вальяжного мужика – похоже, желанного клиента – по своему предприятию водит.    - А вот это Витольд, - показывает она на пухлощекого пацана и берет его за руку, подводя к потенциальному клиенту. – У него папа… - Директриса благоговейно возводит очи горе. – И он доверил нам воспитание своего чада. У нас вообще воспитание, этикет на высшем уровне. Французские преподаватели работают.    Клиент порылся в карманах и протянул пацану нечто кондитерское. Тот молча забрал подношение и сунул его, предварительно развернув фантик, в рот.    - Витольд, а что надо дяденьке сказать? – укоризненно произнесла директриса.    Мальчик отреагировал не сразу, сначала прожевал презент до конца и лишь после этого молвил:    - Дай еще!
Рассказывала подружка жены. У неё сноха только что родила внучку. Раньше, когда родители ещё не знали о поле будущего ребенка, они намеревались будущего ребенка назвать Никитой или Соней. Однако уже в роддоме сноха решила переменить имя ребенку.Внук Саша, шести лет, сидит на ковре, собирает игрушку. Мы с мужем обсуждаем, как завтра поедем за внучкой Лерой в роддом. Саша прислушивается к разговору, потом потихоньку берет телефон, набирает номер.-	Мама, ты завтра домой приедешь?-	Да. И сестричку Леру тебе привезу.Саша, проникновенным голосом, с нажимом.-	Мама, лучше сдай её. Возьми мне братика Никиту. Я с ним буду играть. Сдай её!-	Сынок. Я не могу.Саша, начиная сердиться.-	Ну почему? Сдай её. Если не можешь взять братика Никиту, возьми сестричку Соню.-	Саша, это невозможно. Ты, когда ты вырастешь и женишься, родишь себе и Никиту, и Соню.Саша, уже всерьез рассердившись.-	Мама, как ты не понимаешь? Мальчики же не могут родить!!Бросает трубку. Сам себе говорит потихоньку.-	Ни фига себе! И как она нас родила? Не знает, что мальчики не рожают...
В Дагестане капризные дети требуют у родителей, чтобы им купили футболиста.
– Доченька, дядя дал тебе конфетку. Что нужно ему сказать?– Я знаю, чего ты добиваешься, старый извращенец!
Наша восьмилетняя дочка маленькая и худенькая. Чтобы лучше расти, педиатр посоветовал ей есть побольше мяса, которое она не любит. И вот возвращается она как-то с прогулки и рассказывает:- Когда мы с дедушкой гуляли в парке, видели там очень маленького человека. Взрослого, но очень маленького.Я отвечаю с намёком:- Наверно, он в детстве ел мало мяса.Дочка, очень серьезно:- Или, может быть, он - эльф.
Пятилетний Андрюша сказал, что хочет быть полицейским.- А что делает полицейский? - спрашивает мама.Андрюша задумался ...- Полицейский защищает людей - объясняет мама - ты будешь защищать людей?- Ну да буду, а потом я их всех посажу в тюрьму.
Устами младенца глаголит истина. Особенно когда младенец учит новые слова.Сижу у сестры в гостях. Племяшка (2,5 года) залетает на кухню и радостная орёт:- Мама, папа опять ДИКОВОНОМ брызгается!
Жара выдалась адская, из-за нехватки времени и компании я решила съездить на центральный пляж позагорать. Лежу, нежусь на солнце, борюсь с наступающей дремотой. Вдруг чувствую, что кто-то трогает меня за плечо; открываю глаза - рядом стоят дети 4 и 5 лет, симпатичные мальчик с девочкой. Мальчик невинным ангельским голосом задаёт вопрос:- У вас не будет зажигалки или спичек???Решила ради любопытства поинтересоваться, для чего это им это.А они так весело и задорно отвечают:- Мы хотим бабушке волосы поджечь!Смотрю, а поодаль лежит 120-килограммовая бабка с фиолетовыми волосами и мирно спит. Не подозревая, как хотят веселиться её внуки.Если вы пришли с детьми на пляж, то будьте любезны, развлекайте детей сами, а то вдруг они в следующий раз пойдут к кому-то, у кого есть огонь.
Очень злой мальчик при падении звезды загадывал желание - падение новой звезды - и за неделю уничтожил всю галактику.
Прохожу мимо двух пацанят, лет десяти, вооруженных до зубов китайской амуницией в виде автоматов и бластеров. Вдалеке показались еще двое таких же "рэмбо".Один из тех, что возле меня, говорит второму:- Давай убегать! Их двое, а мы одни!
Случилось все давно, мне было лет 12-14 и я был больше свидетелем тех событий чем участником. За давностью лет, многое стерлось в памяти и диалоги выдуманы, но скорее всего они были именно такими или очень близко.Преамбула, которая напомнила мне те события и которая случилась совсем недавно.Живу в Англии, довольно давно, есть свой небольшой бизнес, который позволяет жить скромно но со вкусом. По вечерам бегаю через парк в нашем городе, в общем жизнь бьет ключом. Не далеко от дорожки по которой я пробегаю (впрочем там много таких как я) стоит, а точнее стояло дерево. Точнее то что от него осталось, сухой обрубок без ветвей, диаметром около полуметра и высотой метра четыре. Но не забываем, мы в Англии, здесь на спил даже такого дерева, в черте города, необходимо получить сто пятьдесят разрешений из сотни организаций. Оно стоит, никому не угрожает, значит пусть стоит пока само не упадет. До дорожки не достанет, значит порядок. И вот завелись в нем пчелы, которым утренние и дневные прохожие и пробежие не понравились. Кто-то был покусан, кто-то не однократно и в местный консил (муниципалитет) полетели жалобы. Приезжали люди, осмотрели и вынесли решение. Мы в Англии, не забыли ? Вечером, после захода солнца, обмотали дерево чем-то вроде марли, выкопали его такой хитрой машиной, которая выкапывает дерево вместе с корнями (я думаю что в России про такую даже не слыхали) и перевезли вглубь парка, где поблизости нет дорожек. Там выкопали ему яму и огромный комль с тем деревом посадили. Первую яму засыпали землей из второй, заложили дерном и вот уже прошло две недели, как даже не скажешь что было по другому.Теперь собственно история.Отправили меня родители в лагерь, пЫонерский. Было это где-то в Латвии, недалеко от холодного Балтийского моря. Как и многие пионерлагеря, состоял из деревянных построек барачного типа ну там всяких площадок для игр и линеек. Был у нас и клуб, он же столовая, он же концертный зал. А за ним, ДЕРЕВО. Точнее то что от него осталось. А вот тут с размерами я могу ошибаться, но думаю не особо отличалось от Английского. И жили в нем, хрен его знает кто там жил. Не пчелы точно, но кто-то большой и полосатый. Много. В общем два умника решили меду похавать на халяву. С какого перепугу они они полезли туда как есть (шорты+майка) не знаю. Крики слышно было на Аляске наверно. Когда их внесли в палату, на них реально было страшно смотреть. Прямо на глазах тела становились свекольного цвета и вырастали здоровые шишки. Один бился в конвульсиях, второй уже был без сознания. Прибежавшая лагерная врачиха хлопнулась в обморок при виде такого. Скорая приехала довольно быстро, без слов сунули кому-то нашатырь для врачихи и погрузив пацанов умчалась в больницу.Затем приехал Уазик и погрузив начальницу лагеря тоже уехал. К вечеру начальница появилась (серо-зеленого цвета) и по лагерю пронеслась весть что с пацанами вроде все в порядке. В срочном порядке в кабинет к ней был вызван лагерный плотник, он же кочегар, он же сторож, Петрович.-В общем так Петрович, делай что хош, но избавь нас от этих тварей немедленно.-Дык я это, там их, ну я не знаю, ну химию надо там, еще чего может.-Короче, вот тебе три рубля, купи что нужно и давай побыстрее.Петрович не подвел, купил утром химию, C2H5OH,точнее его разбавленный эквивалент, водку. Приняв на грудь химии, он полез посмотреть с чем придется иметь дело. Эскимосы содрогнулись очередной раз от воплей Петровича. Опять приехала скорая но Петровича брать отказалась потому, что он очнулся сам и громко послал врачей туда, откуда они приехали, только маршрут указал своеобразный. Следующие несколько дней Петрович напоминал перекормленного китайца странного багрового цвета. У начальницы начался тик. На следующий день приехали люди из СЭС. В полной экипировке, с дымовухами. Но тварям похоже было глубоко параллельно на дымовую атаку и было принято решение их сжечь, вместе с деревом. Ответственным назначили Петровича. Облачили в кустюм и дали банку с бензином. В общем когда подожгли, оказалось что бензина хватило на то, чтобы ветер погнал пламя на здание клуба. Лето, жара, дерево сухое и загорелось хорошо. Все были в ступоре, начальница в обмороке а мы согнаны на дальнюю площадку. Приехавшие пожарники конечно все потушили, правда дорогой ценой. Оставшиеся в живых твари со всей злобой накинулись на пожарников и жестоко отплатили за геноцид. Приехала скорая, как сейчас помню слова водителя-Вы чего тут ебанулись совсем нахуй ?Я как раз открывал им ворота поэтому вопрос был адресован как бы мне. Впрочем ответ его не интересовал. Затем приехал Уазик. А потом в течении трех дней смена была разослана по домам. Родители ахали и охали, собирали чад и грозились отправить начальницу как минимум на Колыму. Правду сказать ее больше там никто не видел за эти дни. А я потом долго вспоминал самый лучший отдых в лагере.
Знакомые называют детскую комнату, где живет их 7-летний сын, очень метким словом - сынарник.
Иду, прохожу мимо отца с сыном, которому лет 5, и слышу такой диалог:Сын: - Папа, дорогой, милый, ну пожалуйста...Отец: - Нет, отстань от меня.Сын (с глубоким разочарованием): - Никакой ты не дорогой, не милый, и не папа...
Электричка подъезжает к станции, в тамбуре, готовясь к выходу, стоит мальчик лет 11-12. Входит контролёр: - Ваш билетик?! - Ой, здравствуйте! А вы меня не узнаёте? - Нет.Мальчик поворачивается к контролёру боком: - А так? - И так нет.В это время двери открываются, и мальчик выпрыгивает на перрон с криком: - Так я же заяц!
Фиг его знает, что нужно детям.Я работаю дома и обычно вскакиваю из-за компьютера по первому требованию своих ненаглядных деточек. Готовлю, кормлю, убираю, развлекаю. А тут пошел вал писем на электронку и я, мягко говоря, забила на детей: весь день сижу в интернете, не то, чтобы много работаю: то почту почитаю, то новости, но из комнаты не выхожу и на все просьбы посылаю куда подальше. И хорошо мне. Дочь с горя начала сама кормить брата и за один день научилась делать бутерброды.Вечером приходит муж, и дети с радостным воем несутся в коридор с криком: «папочка вернулся». Я предвижу поток детских жалоб на бессовестную мать-ехидну. Но тут вдруг слышу, как 5-летний сын с непередаваемым восхищением в голосе говорит отцу: «Папочка, ты представляешь, а мама-то весь день РАБОТАЛА!!!».Мда, а «готовлю, кормлю, убираю, развлекаю» - это, наверное, мое хобби…
Гуляю с ребёнком на детской площадке. Рядом знакомая с сыном 2,5 лет. На футболке у её сына нарисован дракон. Далее диалог.Мама:- Тимоша, а кто у тебя на футболочке нарисован?Сын:- Касей.- Нет, сынок, это не кащей, это дракон.- Гондон.Мама призадумывается:- Нет уж, лучше пусть кащей будет.
Очень умные дети подозревают, что у аиста с капустой какие-то шуры-муры.
правильно воспитанный сын в старости принесет не стакан воды, а бокал темного нефильтрованного
Сынулик (5 лет) собирает сегодня рюкзачок с вечера в сад, арсенал полный: солдаты, пистолеты, автомат. После этого ходит по квартире со словами: "Где же она, где?" Отец спрашивает:- Что ищешь?Сын:- Гранату маленькую, чтоб взорвать там всех.Отец:- Так что ж маленькую, возьми большую.Сын:- Пап, ты чего? Там же дети!
Мальчик, не до конца завязавший шнурки, не до конца сошёл с эскалатора.
Уложила годовалого сына спать, звонит бабушка его с Украины. Чтобы не мешать ребёнку, выхожу с телефоном на балкон. Разговариваю, что-то рассказываю маме. И тут с 4-го этажа, что под моим балконом, напрочь прокуренный и пьяный голос мужика что-то начинает истошно и неразборчиво орать на всю улицу. Мама умилённо в трубку:- Ути, внучек мой любимый там разговаривает!Я хохотала так, что чуть телефон не выронила.
Утром дед - ярый коммунист - ведёт внука в детский сад. Проходя мимо помойки, они видят двух бомжей с огромными торбами наперевес. Внук тянет деда за рукав:- Деда, это и есть оборзевшие толстосумы?
- Мама! Я сегодня получил высокий балл в тестировании! - Это замечательно! А что это был за тест? - Тест на содержание алкоголя в крови...
"Дёшево и сердито"Прочитал вчера про самодельную электростатическую игруи вспомнил похожую историю.У сына в 3 или 4-м классе намечался утренник.И конечно же желательны карнавальные костюмы и т.д.,т.е. головная боль родителям...Вышли из положения так: я на фанерку закрепил моторчикот какой-то игрушки, батарейку и на проводах тумблер,чтобы спрятать в карман и включать-отключать.На завязках фанерку закрепили на спине под рубашкой,ось моторчика через небольшой прорез вывели и на неёнасадили крыльчатку от вентилятора.И ещё жена придумала "упитанность" - на живот подрубашку небольшую подушку.Карлсон удался, детский восторг зашкаливал.Хит утренника состоялся.
Очень худенький мальчик теперь знает, куда улетают шарики с гелием.
Когда я была мелкая, меня часто принимали за пацана. И однажды так получилось, что родители долго не могли забрать меня из художки, и мне пришлось весь вечер просидеть в обществе двух охранников. Дело уже ближе к восьми, на улице зима... И тут один охранник говорит другому:- Эх, Петь, девочек не хватает...Я, решившая, что меня опять приняли за мальчика, вмешиваюсь в разговор:- А я что, не девочка?!На что согнувшиеся от хохота охранники ответили:- Нееееет.Я тогда так и не поняла, что со мной не так, но на всякий случай художку бросила.
Дочь (7 лет), собираясь на море, сложила все свои вещи в рюкзак. Стоим на вокзале, она оглядывает всех вокруг, и выдает: - Папа, а знаешь на что похож твой живот? На мой рюкзак, только у тебя он спереди, а у меня сзади.
Девочке 5 лет, подарили новые туфли. Похваставшись перед всеми, говорит:- А можно я пойду дядь Саше покажу? (сосед)- Ну конечно можно!Возвращается, прям вся сияет от счастья.- Ну и что сказал дядь Саша?- Дядь Саша сказал – За@бательские туфли!
Утром веду сыночка в детский сад. Он задумчив. Вдруг спрашивает (видимо, под впечатлением от услышанного в том же детском саду накануне):- Мама, а ты от кого произошла?- От Веры Ивановны и Василия Фёдоровича.-...................... а это что за животные???
В детстве меня мама заставляла петь в ванной, пока я мылась, чтобы знать, что я жива и не утонула.
Трехлетняя дочь изрекла намедни:- Я знаю, что такое свадьба. Свадьба - это когда всё заживает.
Вот уже пятый месяц не выходит на работу охранник Храма Христа Спасителя. Он перенес душевные страдания и оцепенел после того, как пятилетняя Настя, пока ее бабушка молилась в храме, скорчила рожицу, показала охраннику язык и сказала: «Бе-бе-бе!»
Отец не узнавал своего сына Василия, чтобы тот вырос богатым.
- Мамочка, а нам сегодня прививки делали! - Ну ты, доченька, надеюсь, не плакала? - Нет, мама, они меня не догнали!
(из Финляндии): Если ваш ребёнок мёрзнет этим летом, поставьте его в угол - в углу 90 градусов!
Детство — это когда ты не паришься из за чьего-то мнения. Тебе просто плевать, обсыпал урода песком и все.
Вчера случай.Мальчика лет 5 ведет за руку его мама и учит его жизни:- Я тебе сколько раз говорила, не надо ни с кем знакомиться на улице !- А я ни с кем и не знакомлюсь - только с мальчиками, девочками ...делает паузу и добавляет:- .. и с мужиками !
Мальчик с брекетами на зубах во время грозы ищет заземление.
Дочери год и 2 месяца. Из налоговой на её имя пришло письмо с требованием отчитаться по доходам за 2011 год. Причём указано, что налогоплательщик САМОЛИЧНО обязан заполнить декларацию. Немцам нас не победить!
1966 г., Бирштонасский пионерлагерь (Литва). Меня "упекли" на одну смену. По возрасту (9 лет) попал в предпоследний отряд. Отдых в лагере стандартный: кружки, купание, пение в хоре и т. д. Все - не первый раз, по-этому с нетерпением ждут праздника Нептуна. НАКОНЕЦ настал этот день. С вечера всё кипит - подготовка к празднику шла плоным ходом. Наш отряд будет помощниками Нептуна - чертями. Мы все - полуголые, в каких-то перьях, шкурках и т. п. В общем, антураж - соответствующий. Под конец кто-то (после всего так и не выяснили, кто) напомнил выражение "черти полосатые". Значит, надо покрасить всех чертей разными красками. Из красок обнаружилось только йод и "зелёнка". Решили пол отряда покрасить зелёнкой, остальных - йодом.Разыгралась детская фантазия.... Тела были разрисованы до макушек.Праздник удался на славу, мы были настоящими чертями...Поздней ночью уставшие, но довольные пошли спать.Утро было трагедией для половины отряда. "Йодные" черти помылись и пошли завтракать (чистенькие, т. к. йодовый раскрас за ночь испарился, остаток смыли мылом), а "зелёнкины" черти....мама моя....к ихнему и воспитательскому ужасу, так и остались зелёнополосатыми, как арбуз. Судьба кинула меня в ряды "йодных", потому моей радости не было предела.Несмотря на старания (многократное мытьё), "зелёнкины" всю неделю радовали своим видом весь лагерь.
- А помните, как мы в детстве песок с водой смешивали и называли это каша-малаша?- Большинство девушек до сих пор так готовят.
У нас матери сначала воспитывают мальчиков словами «Ты же будущий солдат», а спустя 10 лет всеми силами помогают им отмазаться от армии.
Незачем заводить детей,проще завести какую-нибудь барышню,а дети сами потом заведутся!
Дети-клаустрофобы рождаются очень быстро.
В детстве говорили, что на улице ко мне будут подходить плохие люди и предлагать наркотики, выпивку и секс. Ну и где, бля, эти люди?
Дочери 4 года. Приходит из садика вся расстроенная. Было первое занятие по чтению: у ребёнка ничего не получается. - Дура я, дура! - почти рыдает она, стоя перед зеркалом.Потом вдруг затихает, задумывается... и уже совершенно спокойно говорит: - Но красивая...
В аптеке: - Скажите, у вас есть... такие штуки... Понимаете, я с сыном и мне бы нежелательно вслух произносить это... Ну, такие штуки, они нужны мне и жене, чтобы вот такие, как он, не появлялись. - Мозги? - Нет, если бы я купил эту вещь десять лет назад, то стоял бы здесь один. - Пистолет? - Нет. Банановый вкус. - Бананы, что ли? - Ладно, безопасность! - Нет, по три штуки в упаковке. - "Террафлю"? - Презервативы моему папе продайте!
Продаём детские коляски. Приходит парочка, муж и жена.Он: - У вас есть коляски-терминаторы?Я: - Что?Он: - Коляски-терминаторы с конвертом для ребёнка.Она (ему):- Спрашивай коляски-трансформеры!
Отмечаем день рождения сына. Я встаю, произношу тост, в котором завершающее пожелание:- Ну и пусть у нашего сына будут богатые родители!И далее от комментария одной гостьи сползаем все под стол: она ржёт и спрашивает:- А вас тогда куда девать?!
Отец напутствует сына первоклассника.- Учись в школе хорошо, не то чиновником станешь!..- А быть чиновником это плохо?-  А ты бы хотел, как братец у Алёнушки маленьким козлёночком стать?- Ну, уж, не-е-е-т!..-Ну, вот! А быть большим козлом в десять раз хуже…
Моя племянница в свои 10 лет - яркий пример блондинки.Скучает у бабушки, посему решила поиграть в рифму.П. -Бабушка, давай я буду говорить слово, а ты на него рифму.Б. -Давай.П. -ПтичкаБ. -(без паузы) СиничкаП. -ГДЕ?!
Советы психолога.Ваши дети отбились от рук? Попробуйте ногами.
Как мы с Вовкой собирались в поход Этим же летом (когда мне было уже 7, а Вовке всего 5 лет) мы решили сходить в поход. Ну как решили? Я решил, а Вовка подписался. Он вообще безотказный, как клизма у бабушки. В чьи руки попадёт, под тем и продавится. В поход мы решили идти в лес, с ночевкой.Мы подождали, пока бабка с дедом уйдут в огород, и я написал корявым почерком письмо бабке с дедом “мы ушли в пахот, не валнувайтесь зафтра придём”. И положил его на стол. Осталось взять с собой припасы.Про походы я имел смутное представление, но знал, что нужна палатка, спички и еда. Желательно консервы. Правда от папы я слышал, что нужны ещё бабы и водка.Водку мы ещё не пили, а бабку мы решили с собой не брать, скорее всего, она нам будет только в тягость. Плюс всю дорогу будет материться, что так далеко надо идти и когда уж наконец-то мы дойдём до этого похода. Так всегда она делает, когда мы идём в сельпо за 3 км.Так как палатки не было, я позаимствовал с верёвки сохнущий пододеяльник, заверив Вовку, что в случае отсутствия палатки, все берут с собой пододеяльник. Ведь дома вполне из него получается палатка. Свернув “палатку” в рюкзак (рюкзак тоже являлся необходимым атрибутом похода), который позаимствовали у бабки (она с ним за хлебом ходила в сельпо).Дело осталось за консервами. Я знал, где у бабки хранятся продукты. Мама не раз выговаривала бабку за то, что она всё, что мы привозим, складывает в кладовку, а не употребляет в пищу и там, если поискать, скорее всего, найдутся консервы ещё с первой мировой. Мы с Вовкой отправились в эту кладовку. Одни мы там оказались впервые. Наконец-то я спокойно мог изучить содержимое кладовки и найти эти консервы “с первой мировой”. Для меня это было равноценно, найденным патронам. Ведь именно эти консервы, должны более всего подходить для похода. Вовку я отправил искать по низам, а сам занялся верхними полками. Чего там только не было. Пачки соли, крупы, коробки спичек, банки с солениями, большие бутыли и поменьше. По нашим теперешним временам, кладовку можно было бы назвать мини-маркетом. Я взял блок спичек, решив, что как раз хватит. Вовка нашел мешок с конфетами. Их тоже решили взять с собой, да побольше. Ведь если рассудить здравомысляще, то конфеты поважнее консервов. Ведь без консервов мы вполне обходимся, а без конфет совсем хренова. Но консервы надо было найти, иначе поход не получится.Помимо полок и мешков, вдоль стены тянулись два больших ящика. Высотой мне по грудь. Видимо там самое ценное, решили мы и попытались открыть один из них. Крышка была тяжелая, что указывало на ценность содержимого. Значит, открыть надо было в любом случае. Мы с Вовкой изо всех сил поднажали, но крышка открылась буквально на 10-15 сантиметров.- Непреодолимые трудности, - многозначительно сказал я. - Беги во двор, и принеси брусков разной длинны.Дед чё-то во дворе мастерил и в большой куче пиломатериалов, валялось куча строительных отходов.- Какой длины? - переспросил Вовка.- Разных, - уточнил я. Больших и маленьких. Штуки три-четыре. У меня есть идея.Вовка метнулся и принёс четыре бруска.- Значит так, мы сейчас поднимаем насколько сможем, затем я кричу - давай! Ты хватаешь вот этот брусок и суёшь в щель, пока я держу крышку. - объяснял я Вовке план.На счёт три, мы опять подняли крышку. Я крикнул - Давай! И напрягся как штангист и даже пёрнул. Вовка оказался проворным малым. Он ловко всунул брусок в щель, я облегчённо отпустил крышку. Вовка ржал.- Ты чё? спросил я у него.- Да ты так громко пёрнул, - смеялся Вовка, - я уж подумал, что ты обосрался.Ничего-ничего, подумал я, настанет и моя очередь смеяться.- Теперь приготовь вот этот брусок, - показал я Вовке и мы опять приготовились.Так мы по чуть-чуть поднимали крышку, заменяя один брусок, на другой, более длинный. Пришлось бежать ещё за брусками. Вконец обессиленные мы открыли крышку на достаточное расстояние, что бы можно было пролезть в ящик. Я посветил спичками в ящик и убедился, что консервы есть. И как мне показалось, что это именно те “с первой мировой”. Но лежали они так низко, что от сюда никак не достать.- Придётся тебе лезть, схитрил я в очередной раз. Я не пролезу, а ты в самый раз проскользнёшь в эту щель.Вовка надулся, но я пообещал ему, что разрешу ему выбрать место нашего похода и конфет он получит больше. Для Вовки это был аргумент, и я подсадил его. Он ловко проскользнул внутрь и... задел ногой брусок. Тот соскочил с края и крышка захлопнулась. Сначала было тихо. Затем Вовка завыл. Я понял, что это пиздец. Передо мной стояла дилемма. Либо бежать за бабкой с дедом, либо что-то придумать, что бы оказаться не причастным к этому конфузу и как то выкрутиться самим. Вовка начал уже орать. Звук шел как из склепа. Я чувствовал, что орёт он громко, но как будто звук был выкручен потише. Я попытался приподнять крышку. Это было ошибкой. Вовка схватился за край, а долго крышку я держать не мог. Крышка пизданулась обратно, Вовка заорал ещё громче, но теперь из-за образовавшейся щели его стало слышно получше. Я поднатужился ещё раз и приподнял крышку на пару сантиметров, пальцы исчезли и крышка встала на место. Я почувствовал в это время, что из ящика повеяло душком. То ли консервы несвежие, то ли Вовка набздел, или того хуже обосрался, подумал я. Ещё раз появилась идея позвать деда с бабкой, но инстинкт самосохранения отвергал её.Я понимал, что мне настанет форменный пиздец, за столь возмутительную идею, пиздить консервы. Я просто представил себе, что будет. Однажды она отхуярила деда ухватом, за то, что он вынес из чулана чекушку водки. Я невольно почесал спину, представив каково это - ухватом и стал думать другие идеи.Вовка уже слабо всхлипывал, видимо устал, подумал я и решил его успокоить.- Не сцы братан, я тебя сейчас вытащу! - нагло я врал ему, но это было единственное, что я мог ему обещать.Тут меня осенило. В соседнем чулане находились инструменты. Там же лежала бензопила “Дружба”. Дед мне не раз давал подержаться, когда он пилил дрова и даже пару раз я пытался её завести. Тогда, честно говоря, я даже и не думал о том, каким образом можно будет объяснить распиленный ящик с консервами. Я метнулся в чулан с инструментами и нашел бензопилу. Попробовав её взять, я понял, что идея хреновая. Максимум, так это я смогу её дотащить до кладовки, но завести, поднять и пилить - это вряд ли. Но попытка не пытка и я попёр её в кладовку. Идея оказалась безпонтовой. Плюс ко всему, я ещё представил себе, что вдруг ненароком распилю Вовку и тогда мне точно будет вселенский пиздец. Или того ещё хуже отпилю себе чего нибудь. Тогда бабка точно меня убьет. Единственное что из этого вышло, так это то, что я лишился последних сил.Время приближалось к обеду и я понимал, что бабка с дедом вот-вот вернуться домой. Эта перспектива меня явно обескураживала и приводила в трепет моё детское тело. Уж очень мне не хотелось быть отпизженным ухватом. Но я твёрдо решил не сдаваться и врал в очередной раз Вовке, что процесс спасения идёт полным ходом.Заслышав шаги в коридоре, я мысленно уменьшился до размера молекулы и постарался совсем исчезнуть из виду. Ухват стоял у меня перед глазами. Через несколько минут я услышал топот и бабкины крики. Она нас с Вовкой звала и по ходу бегала по всем комнатам, и не хотела верить, что мы ушли в поход. Затем протопал по коридору дед с криком - Я побежал в лес, догонять их. Вместе с ним бабка, бежать по соседям, собирать народ на поиск двух уёбков. Уёбки, я так понял это мы. Затем стало тихо и спокойно. Меня отпустило и я мобилизовался. Я так прикинул, что пока нас ищут в “походе”, у меня есть время придумать, как освободить Вовку.Я перетащил из чулана все инструменты и поочерёдно пытался то пилить, то стучать, то ковырять стамесками доски на ящике. Даже от топора толку мало было. Один раз молоток соскочил с древка и улетел в направлении полок. Траекторию его полёта я прочувствовал спинным мозгом. Потому что раздался дзинь и пахучая жижа окатила меня с головы до ног. У меня явно не хватало сил справиться с этим ящиком. Максимум, что получилось, так это проковырять щель между досками, что бы Вовка мог на меня поглядывать одним глазом и дышать свежим воздухом. Потому что мои опасения подтвердились, он обосрался. Тут я вспомнил, что пришла моя очередь смеяться, но я испытал некую неловкость. Смеяться в такой ситуации мне показалось излишним, и я решил отложить это на следующий раз. Хотя и тут уже пахло не очень. То, что вылилось на меня, неприятно воняло дрожжами. Я пихал в щель Вовке конфеты и успокаивал его рассказами, что я сейчас отдохну и подниму крышку. Просто надо подольше отдохнуть и набраться сил.Ближе к вечеру вернулась бабка с группой поддержки. Она рыдала и причитала, что только бы мы нашлись, а там уж пусть. Не будет, не ругать, не кричать на нас. Эта информация меня воодушевила, и я чуть даже не поддался порыву пойти сдаться. Но Вовка просил не отходить от дырки, что бы видеть меня, а то ему страшно. Да и мой детский мозг подсказывал, что бабка пиздИт. Она никогда не упускала случая поиздеваться над нами, если мы что-то натворили. А интуиция подсказывала мне, что в этот раз мы что-то явно натворили.В чулане стало уже темно и я жег спички, что бы Вовке было меня видно. Он периодически интересовался, не набрался ли я ещё сил и жаловался, что болят пальцы. Нехуя руки было высовывать, подумал я, но промолчал. А силы что-то совсем меня покинули. Когда я уже почти стал засыпать, в коридоре послышались шаги. Чей-то голос.- Валь, а где у тебя самогон? За ними щелчок выключателя и резкий свет ослепил меня.- Бог ты мой! - послышался этот же голос. Валь, иди сюда! - это я так понял, бабку позвали, закрываясь рукой от яркого света, я не видел кто вошел.Через несколько секунд вошла бабка и с криком - Ах ёб твою мать! И далее нечленораздельно, но содержательно. Я услышал много неизвестных мне ещё слов и оборотов речи. Кто-то её успокаивал и просил не истерить и успокоиться, чтобы не случилось беды. Мои глаза привыкли к свету, и я осмотрел окружающую меня картину. Огромная гора жженых спичек, фантики от конфет, щепки, инструменты. И всё это в огромной луже, посредине которой сидел я. Всё это на фоне изрядно расхуяренного местами ящика. Апофеозом картины была, бензопила “дружба”...Бабку удержали от первичного порыва надавать мне пиздюлей и показать где раки зимуют. Честно говоря, мне было не интересно знать, где зимуют раки, а получит пиздюлей, ещё меньше хотелось. Вовку спасли и отнесли мыться, а меня закрыли в комнате до возвращения деда. Он должен был придумать мне экзекуцию...Следующая группа спасателей ушла искать первую с дедом. Спасатели с дедом вернулись из леса только под утро. Я уже спал. Из жалости меня будить не стали и это наверно спасло меня как минимум от ухвата. Вовку посчитали жертвой моей очередной выходки и ему досталось меньше. Мне же всыпали ремня “по первое число”. Я так тогда и не понял, причём тут первое число, сидя в тазике и отмачивая задницу. Бабка отчитывала меня в очередной раз. Я предложил её разобрать кладовку как тот туалет, что бы никто туда больше не лазил. Она взамен предложила разобрать мне голову, что бы туда не лезли идиотские идеи. От такого обмена я отказался и мне предложили заткнуться. Единственное о чём я сожалел тогда, так это о том, что вместо нас с Вовкой, в поход с ночёвкой сходил дед с соседями. Это как минимум было не справедливо. Я с завистью представлял, как они сидели ночью под пододеяльником в лесу, жгли спички и ели вкусные консервы “с первой мировой”.www.chetokakto.ruАндрей Асковд (Чё то как то)
Сын (С) родился и все свои 3 года прожил в Калифорнии, в хорошем, спокойном, чистом районе. Папа и мама (М) - русские. С утра, сын с восхищением смотрит как мусоровоз с грохотом опустошает мусорные баки.С: А зачем он к нам приезжает мусор убирать?М: Ну, мы его попросили, деньги заплатили.С: А давай ему платить не будем и скажем чтобы не приезжал.М: А мусор куда девать?С: А мусор через забор кидать будем.Да, как говорил Толстой, откуда в этом ребенке столько русского? (Для справки, это он про Наташу Ростову говорил когда она русские народные танцы отплясывала)
Дочь наша, когда ей было 2 года, говорила громко и звонко, но некоторые буквы, типа Ч, Р, Д у неё иногда проскальзывали. Итак, лето, вечереет. Садик в одном здании с рестораном, перед входом стоят мужики и курят. Вылетает моё чудо - летнее платьице, два развевающихся хвостика, улыбка - подскакивает с ноги на ногу и громко и вдохновенно поёт, нет, скорее - горланит, свою любимую песенку про Чебурашку: "Теперь я - _ебу_ашка и каждая _во_няжка.."Допеть ей не дали - все слегли от хохота...
Нельзя ставить детей в угол. Особенно, если там стык обоев.
- Тебе чего, пацан? - Дяденька, можно с крыши спрыгнуть? - С крыши? Можно... Только один разок.
Ночевали с двухлетним сыном в гостях в деревне. Ночью сын проснулся и сходил на горшок в спальне, после чего побрел спать к нам. Пока он шел, горшок вымыли и также перенесли к нам.Везде мои горшки, сонно сообщил сын.
После насыщенного дня подходит четырехлетний сын и сообщает задумчиво: Папа, когда я сижу, я хочу есть, а когда лежу - спать.
В ответ на "деревенскую курицу" от 17.07.2012.Мир катится в Досирак. Именно так назывался этот ныне популярный продукт до его аудиальной адаптации к российской ментальности.У моей знакомой сын любой еде долгое время предпочитал подобные бомж-пакеты. Нормальную и близкую к нормальной пищу есть он категорически отказывался. Ох, и намаялись с ним мать и бабка... Продолжалось это до тех пор, пока чадо случайно не пролило рассол от очередного Досирака в требовавший к тому моменту капитального ремонта и черный от времени паркет. Каково же было его удивление, когда на месте лужицы от лапши образовалось аккуратное белое пятно, которое даже такраканы старались оббегать за версту.К тому времени еще не изучавший химию в школе Барсук (партийная кличка) что-то все-таки сообразил и в корне изменил свои вкусовые пристрастия, а мы с его матерью долго думали, сколько нужно купить Досирака, чтобы привести в такое "белое" состояние весь паркет в ее дореволюционной "трешке" в пределах Садового кольца.© Ivan Fuckov
Звоню сыну утром после первой брачной ночи и задаю вопрос:- Ну сынок, сколько?- ???- Да не стесняйся, я же папа!- ... Три...- Чего три? Тысячи долларов, гривен, евро?- А, так это ты о подарочных деньгах спрашиваешь? - выдохнул он радостно.И только тогда я понял, что он подумал...
Мальчик, который плохо разбирается в сторонах света, осенью печально смотрит, как птицы улетают налево.
Сильно провинившийся мальчик состарился в углу.
В детстве Моня был такой слабый, что его били даже в музыкальной школе.
Я вот выговаривать "р" научился только перед школой. Моя же сестра "рычала"  уже в 2-3 года, причём не просто хорошо, а даже слишком...Как-то приготовила мама омлет и стала кормить сестру. В ответ услышала:- Мам, ты дура?Опешив от такого, мама только и смогла выдавить: "Ты где такого наслушалась?"Сестра не сдавалась:- Мам, я спрашиваю: ты дура?!Получив подзатыльник с увещеваниями о правилах хорошего тона, всё равно продолжила:- Я не говорю, что ты дура! Я спрашиваю: ты дура?!!Тут подошёл я и объяснил, что она имела в виду. Омлет, видимо, был горячеват - в таких случаях родители, понятно, сначала дуют на ложку. Сестра и хотела выяснить - дула ли мама на омлет? Но в силу слишком хорошего произношения получилось нечто иное...
Отвечая на вопросы своих детей, не забывайте: всё, что вы скажете, может быть использовано против вас.
Сидел во дворе на скамейке, рядом  девочка ловко прыгала  через скакалку, совсем как в наше время, ничего не меняется. Потом пригляделся, а ведь это у нее  не скакалка  - это длинный кабель USB- miniUSB !
- Моя дочь занимается дайвингом.- А моя - папа-дайвингом.- Это как?!- Деньги постоянно клянчит: "Папа, дай! Папа, дай!"
Школьница собирается на выпускной. Подходит к матери:- Мам, а если я с мальчиком в губы поцелуюсь, то я могу забеременеть?Мать (улыбаясь): Нет, конечно.- А если с языком целоваться?Мать (напряженно): Тоже нет.- А если я ему минет сделаю?Мать (в шоке): Нет, не забеременеешь.- Ну а как насчет анального секса?Мать (в полуобмороке): Господи, дочка, ты всё это на выпускном собралась проделать?!!- Да не, мам, не волнуйся. Я просто выясняю, кто отец.
Семья с маленьким ребёнком едет в такси, беднягу укачивает, и поэтому родители его стараются всячески отвлечь: - Смотри, какой дом красивый, машина улицу поливает, собачка гуляет...И тут таксист: - Смотри, дизтопливо подешевело!...
- Папа, а лежачие полицейские, это дяди или тёти?- Трудно разобрать, особенно, когда они попой вверх.
Сын  спрашивает  отца:- Папа, ты помнишь какой был день, когда ты встретил  нашу маму?- Неудачный,  сынок.
- Сынок, почему у тебя такие красные глаза? - Я курил травку, пап. - Не ври мне. Ты плакал, потому что ты слабак и тряпка!
В среднем ребёнок улыбается 400 раз в день, а взрослый 17 раз. Предлагаю прямо сейчас улыбнуться, чтобы испортить этим засранцам статистику.
Рассказала Ира:В нашем селе за околицей был мост. Шаткий, деревянный, по нему редко кто ходил. Но если в соседнюю деревню приспичило, иначе очень далеко обходить. Однажды бабы собрались и пошли напрямик через мост. Там компания ребят с топорами и досками, раскорячившись в разнообразных позах, чего-то чинила.- Ребята, мы по мосту-то теперь пройдём? - опасливо спросили бабы.- Туда конечно! - весело ответили парни.И были правы. На обратном пути к вечеру тётки моста не обнаружили. Он просто исчез. Виновников быстро нашли и собрали на следующее утро в одну испуганную кучу.- Зачем мост разобрали? - хмуро спросил дед.- Так мы в партизан играли! - ответили дети - зато телефонный кабель пожалели!Дед мрачно усмехнулся и скомандовал:- В общем, так: марш строить мост обратно! Сегодня вы играете  в стройбат!
Дети стюардесс "Аэрофлота" не играют в "камень, ножницы, бумага".Они играют в "мясо, курица, рыба".
Мальчик из неблагополучной семьи сделал девочку из благополучной семьи девочкой из неблагополучной семьи.
- Кого ты любишь больше, маму или папу?!- Маму и папу!- А больше?!- А больше никого!
У нас в общежитии у парня вообще была трагедия. У него есть мама, которая его очень любит. А он женился на одной девушке и они вместе жили. Мама не любила невестку, как это часто бывает, но терпела до поры до времени. Пока её сын не пришёл к ней как-то домой в новых модных джинсах, с дырками. Студент лёг спать и проснулся от того, что его мать ругается по телефону с его женой. Она обвиняла её, что та довела его до последнего предела, что она чёртова белоручка и погубит сына. На коленях у мамы лежали джинсы парня, с аккуратно заштопанными дырками. Там, где дырки были слишком серьёзные, были нашиты замшевые заплатки из близкого по цвету материала – маминого синего халата с кокетливыми крошечными розочками. По щекам старушки текли слезы гнева и отчаянья, а добрые материнские руки ласково ощупывали починенные штаны.
Лето. Спрашиваю у десятилетней сестры:- Полина, где ты хочешь работать, когда вырастешь?- В аптеке!- Почему??- Там всегда кондиционеры работают!
Если в детстве бабушка разрешала вам зимой ходить без шапки, будьте осторожны - возможно, что она вам не родная!
- Бабушка, все говорят, что я лошара! - Ну какой же ты лошара? Пиджачок в брючки, брючки в носочки, на носочки сандалики! Красавчик!
Нынешних детей можно удивить только так - ничего им не купить.
Ко мне на кухню заходит сынок. Орет, чтобы привлечь внимание, и демонстративно трет двумя кулаками глаза.- Аааааа! Меня Юлька (старшая сестра) бибизяет!- Как же она тебя, сынок, обижает?- Аааааа! Не дает ее по башке треснуть!
Мелкая выдала.- Соня, а зачем Страшила пошел к Великому Гудвину?- Не знаю...- Ну как же. У него были мозги из соломы, а он хотел настоящие и пошел к Великому Гудвину чтобы...- Чтобы тот ему дал электронные!(У нас в пять лет ассоциативные связи были совсем иные...)
Как становятся стервами:Моя дочка, 10 лет (Д) заходит в комнату, в которой мой сын, 12 лет (С) смотрит что-то по телику. Д хочет посмотреть что-то своё. Сын не даёт. Диалог:Д: Не дашь мне пульт от телека, скажу маме, что ты тут опять страшилки смотришь.С: А я тогда расскажу маме, что ты её обманула и не чистила утром зубы.Заминка... Д разворачивается и идёт в спальню к маме (М).Д (с супер-раскаянием в голосе): Мам... Ты не будешь ругаться..?М: А что ты натворила?Д: Момочка... Я... (с придыханием) Я... Я зубы утром не почистила... (почти плачет)М (строго, но не очень): Лиза, ты же знаешь, что это очень и очень плохо! Во-первых, не сделала то, что должна была сделать. А во-вторых, обманула меня.Д (не выходя из образа): Я знаю... Я... Я больше не буду...М: Правда не будешь?Д: Ой мамочка, правда..!М: Ну хорошо. На этот раз я тебя прощаю.Д: И больше не будешь злиться на меня за это?М (улыбаясь) Не буду.Д (меняя образ с Христа на Иуду) А Ванька-паразит опять свои страшилки по телеку смотрит. Пойдём у него пульт отнимем?
Москворецкий строительный рынок. В толпе идут заботливый дедушка и внучек лет 7-8. Видимо, купили что-то. Дедушка говорит тихим ласковым голосом:- Сейчас придем домой, починим с тобой туалет.Внук орет на весь рынок:- И наконец-то будем в него какать!
- Мам, а откуда берутся дети?- Из животика.- А как они туда попадают?- Аист приносит.- Мам, ты извращенка, что ли?
В винном отделе с большого бодуна мужик:- Геннадий, здорово! Представляешь, сегодня утром собираюсь на работу на, а внук говорит куда ты типа на, сегодня же воскресенье на! Во!-   Дак это твой что ли мороженое весь день ест?- Ага! Я ему денег даю, шесть годков уже пацану на! А чё на?! Выручает дедушку, подсказывает когда надо на!- Ну-ну… А то, что сегодня у тебя уже третий день воскресенье он всем ребятам во дворе рассказал!
Обычная одесская семья. Родители - оба врачи: папа - ЛОР, мама - гинеколог. У них шестилетний сын Моня.И вот как-то к ним домой приходят гости чего-то там праздновать и пристают к Моне с глупыми вопросами: мол, кем ты хочешь быть, когда вырастешь? - Я непременно хочу быть врачом, - отвечает Моня и, немного подумав, добавляет, - только обязательно таким, как мама.Гости не отстают от вундеркинда и с ехидными взрослыми улыбочками интересуются: - Но почему, Моня? Почему именно как мама? Ведь твой папа тоже очень хороший врач! - А я в этих ушах и носах ничего не понимаю...
Мама учила не материться, жизнь научила не материться только при маме.
Ребенок (2 года) в парке увидел близнецов... Долго и удивленно их разглядывал. Поворачивается к маме и с нажимом спрашивает: - А где мой такой?
– Дорогой, наш ребенок проводит очень много времени на диване.– Как говорится, диван дал – диван взял.
Непоседливый мальчик, катаясь летом на деревянной горке, добыл огонь.
Работаю юристом. Искала в "Консультанте" практику по делу, наткнулась на документы, где фигурирует детская правозащитная общественная организация "Змеёныш". Это ж как надо любить детей...
Своих детей бить не только непедагогично, но после восемнадцати лет ещё и опасно.
Восьмимесячная дочка начинает плакать при виде утюга и панически боится пылесоса. Чувствую, замуж её выдать будет непросто...
Утро. Переполненный автобус. На сиденье мужик с женой и ребёнком. Ребёнок непрерывно и монотонно бубнит вопросы, мужик на автомате отвечает: угу, да, конечно...И тут происходит такой диалог: - Па-а-ап, а ты маму любишь? - Да. - Сильно любишь? - Конечно. - А часто любишь? - Хм-м... Ну да.Тут встрепенулась мама: - Да хрен там часто!Ребёнок так же монотонно продолжает: - Па-а-ап, а какой хрен там часто?
Деньги на обучение
В летнем оздоровительном лагере на закрытии смены все мальчики ушли спать раньше девчонок, и те не знали, как потушить костёр.
Ничто так не мотивирует быть аккуратным, как маленькие дети путающиеся под ногами.
В детском саду:- А мама мне платье купила! Угадай какое, на букву "Ф"!- Фиолетовое?- Нет!- Фиалковое?- Нет!- Ну какое тогда?- Фклеточку!
Трогаю пальчиком веснушки у парня.- Тебя солнышко поцеловало!- А мама говорит меня тараканы обосрали...
Мелкий забаррикадировался у себя в комнате. Девять лет всего успел прожить на белом свете, а тут на него надвигался Апокалипсис. По пробкам к нему домой неумолимо ехал разъяренный Папа, пригрозивший всыпать ему ремня.От отчаянья Славик позвонил любимой бабушке в Краснодар. Просил спасти. Проступок его был из серии, когда не знаешь, плакать или смеяться - в общем, какие у каждого из нас были в детстве. Бабушка собралась было звонить Папе, но Славик закричал:- Нет! Папа сейчас злой! Ты лучше маме моей позвони. Может, хоть она его разжалобит.Взволнованная бабушка так и сделала, но мама взяла трубку не сразу. Когда стала звонить папе, полчаса не могла дозвониться. По рыданиям Славика в трубку ясно было одно - папа всё ещё едет. Под конец все уже стали бояться за папу - родным он обычно сразу перезванивает.Наконец мама до него дозвонилась. Папа, узнав в чём дело, долго хохотал, у него не получалось выговорить ни слова. Начинал и снова закатывался. Наконец объяснил - похоже, мелкий добрался до адресной ленты скайпа. За всю дорогу папа успел принять несколько десятков звонков от близкой и дальней родни, своей и по линии жены, со всех концов страны и дальнего зарубежья. Все в один голос умоляли об одном - не драть ремнём Славика :)
Сыну 6 лет. Стоим на кассе супермаркета. Он меня очень любит и часто высказывает свою любовь при людно. Смотрит мне в глаза и говорит: - Мама, я тебя очень люблю, честно-честно, ты такая у меня красивая... И здесь ты красивая (гладит по одному боку) и здесь (гладит по другому) и тут тоже (гладит по попе), а тут вообще красивая (дотягивается до груди).Очередь за нами просто падает от смеха и один мужчина давясь от смеха говорит: - Везет же тебе пацан, если бы я такое сказал и сделал твоей маме, точно бы в ухо схлопотал.
Сын на кухне курит в форточку. Слышит, в прихожей хлопнула дверь: мать с работы пришла. Он сигарету выбросил, освежителем воздуха побрызгал.Мать заходит, он оправдывается: - Мам, я честно не курил! Это от соседей воняет. - Да кури ты, пей, баб домой води - может, хоть женишься наконец в свои 44 года!
Иду вечером с сыном (5 лет) по улице.На углу стоят две молодые женщины, лет по 27-30, все такие модные - стрижки под мальчиков, джинсы, кеды, бутылка пива в одной руке, сигарета - в другой.Сынок, окинув взглядом картину, сообщает:- Мальчики стоят.- Девочки, - поправляю я его с высоты житейского опыта.Иногда я его разыгрываю, поэтому мой малыш смотрит недоверчиво на меня, потом опять оценивающе изучает вторичные половые признаки персонажей, и уверенно заявляет:- Мальчики!Девчонки,пропуская нас мимо, берут мою сторону:- Девочки.И уже тише и как-то печально продолжают: - Да и то... не очень...
Сижу курю на кухне.Заходит сын (5 лет)с вопросом:- Папа, а на Марсе жизнь есть?(тут по ТВ что-то такое говорили про бактерии, я слышал краем уха)Осторожно отвечаю, мол пока вроде нету, но ищут.Сынок задумался на мгновение.- Ладно, надеюсь, что найдут, - и поворачивается на выход.Мне стало интересно.- Сынок, а тебе какая разница, найдут или нет?Мой карапуз посмотрел мне в глаза очень серьезно и выдал:- Знаешь, папа, у нас тут так девочек мало....Я никогда не задумывался об инапланетянах с этой точки зрения. Мужик растет!
- Сынок, сходи в магазин. - А волшебное слово? - Интернет отключу! - Уже бегу!..
Предлагаю переименовать игру "дочки-матери", а то неправильно прямо с детства приучать детей к тому, что роль папы в будущем не обязательна.
У знакомых сын - скоро в первый класс, идёт как-то с родителями и спрашивает:- А папа может девочку родить? Ну мама же родила меня, я мальчик, значит папа должен родить девочку.С логикой, конечно, не поспоришь, но худо-бедно объяснили ребёнку, что папа родить не может. дальше пришлось объяснять, что и магазинов, где девочку купить можно нет, и на огороде найти не так просто - ну очень хотелось ему младшую сестрёнку, чтобы было о ком заботиться, с кем игрушками делиться...Так наконец он подходит к папе с мамой и прямо говорит:- Придётся мне жениться. Я у вас сколько раз просил чтобы сделали девочку, а вы всё никак не соберётесь, придётся самому привести.
- Чего тебе, мальчик? - спросила продавец кондитерского отдела у пятилетнего карапуза, уверенно шагнувшего к прилавку.Он протянул ладонь, на которой лежал замусоленный троллейбусный талончик, и сказал: - Счастья! На весь билетик!
Объявление в детском саду:"Приём детей строго до 8:30! Ровно в 8:30 ворота закрываются!Убедительная просьба - подкоп под воротами не делать, детей через забор не перекидывать!"
Мальчика Диму привезли на лето к бабушке и деду, в село Красное, Краснодарский край. Дима попросил: "Дайте мне пожалуйста разводить страусов!" Семья содрогнулась. Самое ужасное, что эта просьба в наше время выполнима - заказать страусят не проблема. Но дед всё-таки решил, что его хутор не пампасы. Сошлись на утятях.Диме дали целое лукошко - маленькие, пушистые, пищат. Всё лето с ними возился, носил на пруд поплавать, на травку поваляться. Только вымахали к осени в здоровенных уток. А в деревне домашнюю птицу кушать принято. Долго Диму уговаривали. Наконец сломали на том, что он теперь большой и мужественный, а мужики не плачут. "Ладно, режьте!" - буркнул Дима. "Только ранним утром, пока я сплю..."К жареной утятине за столом так никто и не смог притронуться. Включая по-настоящему больших и мужественных. Молча думали, что хорошо хоть не страусы. Чтобы горе не повторилось, на следующее лето завели Диме щенка. Это было счастливое лето. Но когда Дима вернулся через год, щенок стал огромной лохматой псиной, Диму уже не узнавал. А других свободных щенков в округе на тот момент не было. Дима расстроился: "Почему вы ему бабу не завели?"- Какую бабу?- Ну, чтобы новых щеночков нарожала к моему приезду!Дед положил ложку, глянул мрачно и спросил: "А кушать их потом кто будет?!"
Если ребёнок не очень умный, то это значит, что прежде чем его нашли в капусте, его туда уронил аист. И с не малой высоты.
Израиль.Подруга жены, назовём её "Рита" (имя не настоящее), рассказала.У неё мальчик и девочка, старшая в школе, младший в садике.У детей родной язык иврит, но по-русски понимают и даже говорят (с акцентом).Вот как-то Рита слышит, как дети её вечерком после ванной готовятся на боковую и разговаривают между собой.Зная, что мама очень не терпит промедлений, Старшая говорит брату: "Ну давай, быстрее собирайся, а то щас начнётся "бляха-муха".Вот так.
У моей знакомой сын – 10 лет, за последние два года мутировал в рьяного футбольного болельщика. Пару недель назад у нас по соседству, в местечке Шрунс, Австрия, тренировалась национальная сборная Испании. Они приезжают уже не первый раз сюда – климат, горы, коровы, лепота...Сын подкатил к мамаше с просьбой-ультиматумом: «Хочу автограф Торреса!»Перефразируя классика «А то, чего требует сыночка, должно быть исполнено. Точка»Сузанна поехала в понедельник в Шрунс оценить поставленную перед ней задачу.  Поле, проход к раздевалкам, по обоим бокам прохода -  орущие фанаты числом 200-300 чел, стоящие тесно в 3-4 ряда по краям дорожки.В четверг она была снова там.  Сборная Испании отыграла тренировку, футболисты гуськом не спеша продвигаются к раздевалкам и выборочно раздают пять-шесть автографов.  Как только один из них ступает в окруженное фанатами пространство, начинается скандеж:  «Силь-ва, Силь-ва!!», выходит следующий, и снова дружное «Ра-мос, Ра-мос!!»Вышел Фернандо Торрес. Толпа истерично заорала «То-рес! То-рес!». На Сузанну общее буйство не подействовало. Она в промежутки, ациклично, закричала «Fernando, por favor!!“Стоящий рядом с ней фанат  презрительно покосился на нее и пробурчал «Его не Porfavor зовут, а Торрес» и добавил в сердцах «Дура, какого черта приперлась».Каково же было его бескрайнее удивление, когда Фернандо Торрес-Порфавор нашел глазами даму, так вежливо к нему обратившуюся (por favor по исп. «пожалуйста») и целенаправленно двинулся к Сузанне и написал на своей фотографии «Всего наилучшего, Фернандо Торрес».А лицо у него все в веснушках!!
Вчера на ночь папа рассказал длинную-предлинную сказку. Начиналась она так: "Жили были Хррр-пщщщ! Хррр-пщщ!"
- Папа, а правда, что кролик меняет шубу 2 раза в год?- Правда! Только маме об этом не говори!
Непросто поставить детей на ноги. Особенно ранним утром.
Мальчик, воспитывавшийся строгими родителями, до трёх лет думал, что его зовут "Нельзя".
С тех пор, как мой ребёнок начал ходить, пульт от телевизора я сперва ищу в стиральной машине!
- Мам, я не могу сам с собой играть в шахматы!- Почему это?- А как я узнаю, кто выиграл: я или я?
Только с возрастом, начинаешь понимать, что батин ремень был дружеским подбадривающим похлопыванием.
Мальчик-хулиган неделю не мог попасть домой: он звонил в дверь и убегал!
Мальчик, который в детстве всё время собирал паззлы, ненавидит синее море, зелёную травку и ясное небо.
- Маша, тебе 6 лет, откуда у тебя эти ДЕНЬГИ???!!!- Мне чужой дядя дал.- За ЧТО?!- Чтобы я не говорила папе.- ЧТО! ЧТО, не говорила папе?- Что я видела его в твоей спальне, мама...
В парке. Молодой папаша прогуливался с дочечкой двух лет от роду. Когда она захотела пописать, он спустил с неё штанишки. Подержал её над землёй, девочка сделала своё дело, после чего папаша усердно потрусил девочкой (благо не перевернул и не посмотрел) и одел ей штанишки. Интересно, у неё отложится в памяти необходимость данной процедуры?
- Мама, знаешь, какое чудесное представление было сегодня в цирке?!!!Там наездница на ходу захватила ногами коня, проскользнула под животом, уцепилась за хвост, и закончила это тем, что вскочила ему на шею задом наперед!!!- Доченька, ничего удивительного, подрастёшь, и тебе придётся выходить замуж...
Десятиклассница приходит домой и жалуется отцу:- Один парень сказал, что у меня хорошая облицовка, большой бампер, а еще интересно было бы заглянуть под капот посмотреть, что там? Что это значит, пап?Папа:- Ты ему скажи, что ты еще на гарантии. А если он захочет посмотреть под капот и померить уровень масла, то я ему выхлопную трубу расширю до неимоверных размеров!!!
Маленький сын вбегает в комнату к маме и горько плачет.Мама:— Сына, почему ты плачешь???Сын, сквозь слезы:— Мы с папой были на рыбалке, папа поймал большую рыбу, а когда вытягивал удочку, леска оборвалась, и рыба уплыла.Мама, улыбаясь:— Ну, так а что тут плакать, сына?! Ты уже взрослый мальчик и должен понимать, что в таких ситуациях надо не плакать, а смеяться!— Так я и засмеялся!!!
Середина 80-х. Начало лета. Подруга Юлька собирается в лагерь, перед этим ей надо сфотографироваться. Идем в фотоателье, вдруг у меня, бывалого пионера, отмотавшего не менее дюжины смен, возникает вопрос: - Юлька, а зачем тебе в пионерский лагерь нужна фотография? Юлька, мрачно: - У нас там бассейн будет. Сказали: если утонем - для опознания.
Мамина демократия:- Плов с мясом готовить или без?- Как хочешь.- Но мяса нет.- Тогда в чём выбор?- Я могу вообще не готовить!
Дети приволокли брошенную в песочнице игрушку. Очень качественная, видно, что дорогая, не поломанная. Сказав, что завтра обязательно найдут хозяина, упросили оставить у себя.на пластиковом листе формата А3 стоит одноэтажный дом, каланча, какие-то антенны. Размеры дома достаточны для проживания в нем морской свинки. Это- полицейский участок. К дому приделана тангета, нажав на которую можно что-нибудь сказать, это будет воспроизведено в утробе дома, чуть громче и с помехами. Потом включается сигнал полицейской сирены, потом воспроизводится короткий ролик, что-то типа"Tango-nine nine, Prosce powtoric" - живем в Польше.На третьем часу прослушивания хрипов полицейской радиостанции у меня появился тик. Успокаивало, что завтра эту шарманку из дома отнесут хозяевам.Сегодня - четвертый день нахождения игрушки в моем доме. В песочнице никто не признается, правда у соседа сверху как-то подозрительно дернулся глаз при словах "Танго найн найн", когда я, остановив его возле лифта, пытался спросить - но это не считается.Дети в восторге. Что делать, не знаю. Надо будет прогуляться до песочницы в соседнем дворе вечерком, когда детишки заснут.
Дома неожиданно кончились подгузники. Дети это могут ...Темно. Вечер. Побежал в ближайший супермаркет, чтобы успеть до закрытия. В почти безлюдном магазине быстро взял необходимый товар и на кассу. Передо мной парень с девушкой, уставшая за целый день кассирша медленно через лазерный "пип" перекладывает их покупки с права налево: бутылочка мартини, пачка сока, пачка масла, баночка красной икры, киви, пару апельсинчиков, ароматическая свеча ... И тут я на освободившуюся ленту транспортера поднимаю и четко ставлю большую пачку памперсов. "Ой!", говорит девушка кассирше, "и презервативы, пожалуйста." Единственный раз в жизни видел, чтобы кассирша супермаркета смеялась "при исполнении".
- Мам, у нас закончились помидоры, так что салата не будет.- Если я найду хоть один, выжму тебе его на голову!- Тогда салата точно не будет!
Мальчик, который постоянно списывал в школе, пришёл в полицию написать заявление и сел за убийство.
Сегодня привела в ясли сына, в раздевалке нашего одногрупника привел дедушка, совсем еще не старый мужчина...Мальчик, жалуется, что не хочет в садик, куксится, дедушка ему:"Ну что ты, Кирюша, у вас же такие хорошие воспитатели, ты же любишь Елену Ивановну? Любишь? Вооот, зайди, сядь к ней на коленки, и поцелуй ее, титьки пощупай. Давай не плачь, иди в группу!"
Звонит мне моя на работу:- Ты когда вчера свой мопед ремонтировал - внук (3 года) к тебе подходил?Я: - А он от меня и не отходил...Моя: - Ну, тогда всё понятно!Я: - ?????????Моя: - Да вот, сидит уже пол дня перед своим велосипедом, тыкает в него палочкой и орет: "ТВОЮ МАТЬ!!!"
- Мама, папа! А давайте поиграем в семью!- Давай.- Тогда я буду козлёнком, мама козочкой, а папа козлом... Нет козлиной... Нет, папа вообще играть не будет!
Детство — это когда одна конфета дает нам столько энергии, скольков будущем не сможет дать весь праздничный стол вместе взятый.
Еще о теории относительности.  Возвращаемся из супермаркета где, кроме всего прочего, купили новый картридж для принтера. Жена интересуется, на печать скольких страниц он рассчитан. Посмотрев на упаковку, отвечаю: "Не много – сто девяносто."  Сын, который прислушивался к нашему разговору, вдруг встрепенулся: "Сто девяносто – это не много?!"  - Ну, … по-моему - не очень много.  Сын, после секундной паузы: "Значит сто девяносто конфет – это тоже не очень много?"  Настроение улучшилось.
Иду через двор. Сидят мальчишки лет по 10 - 12 и хором скандируют приезжему к бабушке на лето: "Триста тридцать три разделить на сто одиннадцать!" Тот что-то им втирает. Они опять, более слаженно и громко: "Триста тридцать три разделить на сто одиннадцать!". Тот опять что-то пытается объяснить.  Уже откровенно ржу в голос, но пытаюсь пройти незаметно. Третий раз хором: "Триста тридцать три разделить на сто одиннадцать!", тот уже молчит. И в полной тишине разочарованный голос кого-то из мальчишек: "Что-то я не верю, что ты гордость школы..."
Ребенку вылечили зуб. Мама, уводя его из стоматологического кабинета, говорит:- Сынок, что надо тете сказать?Мальчик сквозь слезы:- Сука!!!
— Пап, я хочу заняться балетом.— Нет, Сережа, это опасно.— Почему?— Я тебе ноги переломаю.
Повзрослел - это не тогда, когда начал курить/пить, а когда понял, что нужно сделать максимум чтобы твои дети не стали этого делать.
Маленький мальчик, посмотрев найденную кассету с подписью "Клубничка", понял, с каким трудом бабушке достается варенье.
Мы живем в частном доме, который охраняет огромный "кавказец". Собака, чемпион, на самом деле очень добрая, любит детей. История не об этом. Моя тогда 3-х летняя дочь гуляет по двору. Поет песенки, занята какими-то только ей известными очень важными делами. Глазища голубые, платьице в рюшечках, золотые кудряшки - короче этакий ангелочек. Собака в это время садится, вываливает свое "хозяйство", дабы произвести необходимые гигиенические процедуры, вылизывается короче. Дочь замечает это, замирает, пристально рассматривает орган, и , наконец, удивленно-восторженно громко изрекает:- Норд! Ну ты настоящий МУЖЧИНА!Я сползла. Это в три-то года мы уже ценители.
Недавно, жена пытается собрать в гости двух дочек (одеть, причесать и т.д.). Зовет младшую Илану (почти 5 лет):- Иланочка, иди ко мне, я тебя причешу.Илана отказывается, не хочет причесываться.Жена: - Илана, что же скажут твои родственники, когда увидят тебя такую растрепанную? Скажут что ты некрасивая девочка.Илана: - Не скажут. Они же не хотят меня расстраивать.:)))
Отец нашёл у сына сигареты и заставил скурить всю пачку, а парень два дня назад бросил.
Сын разгадывает кроссворд: «Без неё не приготовишь блины» — четыре буквы, первая «М». Ребенок без колебаний пишет... «МАМА».
Парень, который в детстве ходил в восемь секций, ненавидит фразу: "Понедельник, среда, пятница".
Мелкой три с половиной года. Шоппингуем на Печерском продовольственном рынке Киева. Когда проходим мимо торговцев мёдом, одна бабка пытается привлечь юную покупательницу:- Девочка, попробуй медку!Мёд нам не нужен, дома достаточно, но малой наше "Нет!" пофиг, и она уже пробует. Бабка:- Ну как?- Ой, сладко, вы много сахара положили!Народ вокруг развеселился:- Колись, бабуля, много сахару напхала?- Да вы что, люди добрые? Христом -Богом клянусь - мёд у меня настоящий, липовый!!Не по годам мудрая малая:- Какой же настоящий, если - ЛИПОВЫЙ?Бабка в ступоре, народ в отпаде. Пришлось купить баночку - для хоть какой компенсации ущерба от антирекламы.
Мальчик лет восьми подбежал к двери, постучал пистолетом в окошко водителя и вежливо попросил:- Пожалуйста, подождите мою бабушку, она сейчас подойдет.Автобус покорно стоял еще минут пять-семь.
6-ти летний сын спрашивает у отца:- Пап, а как так произошло, что я стал твоим сыном, а ты стал моим папой?- Прости, ну, так вышло, сынок, я не хотел..
В Сургуте на сорокаградусном морозе мальчик с помощью водяного пистолета нанёс 20 колотых ранений приставшему к нему гопнику.
Сыну 5 лет. Подходит тут недавно, спрашивает:- Папа, а что такое нирвана?Подумали с женой, отвечаем:- Ну это когда человеку хорошо, и он такой расслабленный и радостный.- А почему вы с мамой всегда такие рваные?Задумались. Может, и правда, со стороны виднее..?
Дети говорят.Купил как-то родокам по их просьбе сиденье на унитаз - старое сломалось, что-ли? Взял с аппликацией - трехмачтовый парусник несется по волнам. Приехал, прикрутил - и папе и маме понравилось. Моя дочка, первой посетив туалет, заявила: "Дед у нас капитан, вот ему и корабль поставили!"Отец не разговаривал неделю.
На семейной фотографии мерчендайзера самые красивые дети стоят в первом ряду.
Эта история произошла еще в бытность мою студентом. В середине апреля каждый студент, даже последний раздолбай, старается до начала майских праздников погасить все "хвосты", а некоторые и сдать досрочно предстоящие :), для того, чтобы на 10 дней свалить в родные места. И так случилось, что накануне праздников я разругался со своими предками, поэтому домой ехать не особо хотелось, тем более был хороший повод остаться - у девушки, которая мне очень нравилась, 1 мая намечался День рождения. На том и порешил, отзвонился домой, сказал, что на праздники меня не будет.   Сразу поясню читателю, что за три месяца ухаживаний за вышеозначенной особой, которую звали Лиза, дальше поцелуев дело никак не шло. Причиной тому было строгое воспитание Лизы (еще бы, папа - местный военком), да и побаивались местные парни с ней связываться... А здесь такой момент - ее предки на двое суток собрались к родственникам в соседний район и должны были приехать только 3-го числа. В общем, решила Лиза встретить Днюху по-взрослому.   И вот первое мая, на заднем дворе томится на углях шашлык, стол ломится от закусок и горячительного, гости количеством 15 человек устроили неподалеку дискотеку. Всем весело и хорошо, водка под хорошее настроение проваливается в желудок, как в бездонную яму, что было часа через четыре, я абсолютно не помню, но... Проснулся от того, что утреннее солнце бьет через окно прямо по глазам. Переворачиваюсь на другой бок и чувствую, что в постели не один, открываю один глаз и наблюдаю перед собой Лизу в одной легкомысленной футболочке. Как себя вести, похмельные мозги подсказывать отказываются. Положение спасла сама Лиза просьбой притащить с холодильника минералку, а теперь картина: я в одних трусах шлепаю к холодильнику, достаю минералку для Лизы и початую бутылку водки себе, ставлю все это на стол и слышу из-за спины ироничное: "Сынок, кто же в одиночку похмеляется?" Я тупо оборачиваюсь и встречаюсь взглядом с двухметровым дядей с красными, горящими глазами (тоже,как оказалось, с похмелья) и как завершающий штрих к картине - следом выходит Лиза в той самой футболочке... Честно говоря, в тот момент я уже мысленно прощался с родными и близкими, Лизка выглядела не лучше. Папанька повел себя на удивление корректно - набулькал мне и себе по стакану водки и со словами "Давай, чего уж там", чокнулся со мной стаканом. Пока Лиза юркнула в ванную приводить себя в порядок, мы с ее батей уговорили бутылку и принялись за следующую. В это время он и поделился сокровенным: "Да не бледней ты так! Не убивать же я тебя буду, тем более пили вместе. Я давно заметил, что Лизка в последнее время как царский рубль сияет, вот и решил жену уговорить на дочкино День рождения с ночевкой уехать, а рано утром посмотреть на ее ухажера. Не прогадал, как видишь. Да и не указ мы ей уже, взрослая стала." Вот такой вот прозорливый папка попался. Я потом часто к ним в гости приходил, а с их дочерью встречался до конца обучения, жаль, в дальнейшем не сложилось.
Сказочка
Молодого вожатого спрашивают: - Ваш пионер застрял головой в заборе, ваши действия? - Поржать! - А потом? - Позову других вожатых, пусть тоже поржут!
У сына выпускной в детском саду, уже идем с ним домой. Вдруг вопрос:- Пап, а почему у нас детсад овец?!- Какой еще детсад овец?- Вот здесь написано - смотри!протягивает медаль, которую ему вручили на выпускном, а там действительно написано "Почетный детСАДовец"
Животные в зоопарке боятся девочку с брекетами, потому что думают, что это капкан.
Очень стеснительный мальчик, когда хотел посмотреть порно, в поисковике набирал "откуда берутся дети".
Меня возмущает, что в порнухе актеры  ругаются матом. Дети ведь смотрят!
Царевич Иван, сын Ивана Грозного, не врал, когда говорил во дворе: - Если что, меня папаня реально убьёт!..
Готовимся к переезду на дачу на лето. Сыну полтора года, нужно ничего не забыть из многочисленных вещей. Составляем список. Одежда, игрушки, аптечка и далее по списку. Корпели больше часа. В результате любимому дитятке нужно взять 77 наименований, обожаемой женушке 29, а я дополнил общий список одним пунктом - "ЗУБРОВКА" 0,7 л. подарок тещи". Жена поскрипела, но на подарок любимой мамы вето не наложила. Спасибо теща.
- Ошибки воспитания мальчиков более опасны, чем ошибки воспитания девочек. Из плохо воспитанных мальчиков вырастают убийцы, а из плохо воспитанных девочек - просто сварливые жены.-  Ну, не знаю, может быть лучше всё же один раз убить сразу, чем всю жизнь мучить мужа, зятя, внука, который, наконец, станет убийцей.
Детство - это когда кот старше тебя.
Еду с дачи за рулем. Со мной двое детей, младший, Артем, сзади. Ему было 5 лет на тот момент. На светофоре в меня сзади врезается внедорожник.  Я спокойно выхожу (у меня все застраховано), чтобы оценить масштаб разрушений (удар хороший был). Вылезая из машины слышу радостный голос Артема - "мам, я притворюсь мертвым!". Ну я не обратила особо внимания. Встречаюсь с нарушителем - мужчина средних лет, тоже машина полна детей. Он вместе со мной осматривает мою машину, попутно извиняясь, доходит до пассажирской двери и его прошибает холодный пот. Артем повис на ремнях безопасности, высунул язык и закатил глаза. На его потрясенное выражение лица (его чуть инсульт не хватил) я еле выдавила, давясь от хохота " не беспокойтесь, он притворяется")))
Сопли горой.Дочери Яне уже три года. Как время-то летит. Речь, правда, не об этом пойдет. Для своих трех лет Яна говорит очень четко и словарный запас багатый не по годам. Распорядок нашего семейного быта довольно интересный, так как мы оба с женой – совы, а оба ребенка (есть еше сын 8 лет)– жаворонки. Так что по выходным с утра дети предоставлены сами себе – тосты готовят, завтракают без нас и идут на первый этаж дома смотреть мультики по телевизору или DVD какие, а мы тем временем досыпаем. Иногда, наш мирный сон прерывается топотом ног по леснице с жалобами на него или на нее, вопросами, которым нет числа или просто “обьявлениями”, которые спящим родителям просто необходимо услышать прямо сейчас и не часом позже.Вот и в этот раз Яна прибежала к нам с таким “обьявлением”. Заслышав отдаленный топот кавалерии, мы с женой приоткрываем по одному глазу и нам представляется следующая картина: Яна забегает к нам в спальню в бейсбольной каске. Не в бейсболке, а именно в каске, которую надевают бейсболисты, когда идут с битой к площадке, чтобы отбивать мяч. Каска хоть и пластиковая, а не железная, но выглядит настоящей. Кроме этого на голове присутствуют защитные очки. У нас есть детский набор инструментов с электродрелью, электрическим шлифовальным станком, отвертками, резаками и так далее, который сделан под настоящие инструменты и мне встречалисть в жизни более топорные “настоящие”. Вот от этого набора, значит, очки. Сзади за воротник платья заправлена красная полотняная салфетка с обеденного стола. Картину представили, да?Ну вот, забегает Яна становится в позу Бога Меркурия и обьявляет нам громким командным голосом:- Сопли горой!Ну мы с женой слегка просыпаемся и пытаемся выяснить что происходит. Яна как раз пару дней как начала сопливить, подхватив где-то простуду, так как на дворе ранний май. Интересуемся не нужно ли бумажную салфетку, чтобы сопли вытереть. На нас смотрят с отвергающим негодованием и заявляют:- Нет! Сопли ГОРОЙ!Что бы эти сопли горой значили, где они и почему? Начинаем гадать, зовем старшего сына, весь сон, конечно испаряется, но выяснить толком ничего не можем. Тут Яна нам обьяснила:- Вот так, - говорит (снимает каску), - Так – не со-о-о-о-опли горой!- А так, - (одевает каску и пронзительно смотрит на нас сквозь стекла защитных очков), - Так – СОПЛИ ГОРОЙ!!!!Ну, тут, мы все коллективно начинаем смеяться и потихоньку движемся к кухне завтракать... Яне, как любому ребенку, нравится доставлять родителям радость, и она готова повторять то, что смешит родителей бесконечно. Поэтому время от времени Яна возвращается на кухню в своем облачении из каски, очков и солфетки и заявляет свое:- Сопли горой! Сопли горой!Где-то между мюслями и кофе меня начинает разбирать смех уже по серьезному...- Знаешь, - спрашиваю жену, - что эти “сопли горой” значат?- ?- Это “супер-герой”! Поэтому в каске – супер-герой, а без каски – нет! А ты, - говорю, -  еще хотела супер-герою сопли вытирать!!!В общем, теперь если старший боится идти на второй этаж когда там никого нет, мы с ним Яну отправляем. Хорошо когда в семье есть СУПЕР-ГЕРОЙ!
- Сережа, а кого ты больше слушаешь, маму или папу?- Конечно маму!- Почему?- Она больше говорит!
РакиБыло мне лет 8-мь. Пришёл к бабушке, а там жили ёщёдва дяди и их детвора. Свои достают, а тут ещё и пришлый...Дядя Вася и говорит мне:- Сосед повозку раков привёз с лимана - сгоняй и ты.А дядина повозка - это большая тачка на 2-х колёсах оттелеги. До лимана километра три. Жарища, да и после войнымы вечно голодные - хиляки - но кое-как дотилипался.И как-то сразу доходит, что в рапе (лиман солёный), да ещёи очень горячей, раки могут быть если только уже варёные.Вобщем потух...И тут смотрю: не очень далеко от меня мужик что-то делаети у него тоже повозка.К нему - оказывается он соль лопатой аккуратно извлекает изприбрежной полосы, предварительно сняв слой слежавшейся тины.Он меня и спрашивает:- Чтож ты без лопаты? руками много не наберёшь.Я ему и рассказал о раках и дяде.Посмеялся и говорит:- А мы ему тоже оборотку!И из своей повозки насыпал в мою пуд-полтора - иди удивляй дядю!Вот так я и усвоил, что добро бывает не только с кулаками, а и сюмором.
Живу в Америке и не устаю радоваться здешним нравам. У знакомого мальчика директор школы - траснгендер. Работал-работал чувак директором, потом вдруг что-то стукнуло в голову - сменил пол и еще лет 15 проработал в той же школе в качестве директрисы. А что, педагог отличный, дети его (то есть ее уже) обожают, школа из лучших в штате.И вот сейчас директриса выходит на пенсию, и все ученики пишут ей благодарственные прощальные письма. По указке учительницы, но вполне искренне. Мальчик выводит (на самом деле печатает, им в школе Маки выдают для домашних заданий): "Дорогая мисс Джонсон, пусть сбудется все то, о чем Вы мечтали, когда были маленькой девочкой". Мама, глядя через плечо:- Что ты пишешь, не была она никогда маленькой девочкой.Мальчик:- Ну да, я знаю. Но "Мисс Джонсон, когда Вы были маленьким мальчиком..." тоже как-то не так звучит.Сошлись на политкорректном "...когда Вы были ребенком".
Мальчик из неблагополучной семьи вырос и создал ещё более неблагополучную семью.
Племянница 5 лет слушает разговоры взрослых о необходимости приютить дальних родственников, проезжающих через их город:— Так это у нас целую ночь будет и собака, и кошка?! Вот здорово!... Погодите. А где папа спать будет?
У земляков из Киева, уже 20 лет обитающих в Сан-Франциско, дочь вышла замуж за афроамериканца и ждёт ребёнка. Муж - парень что надо: рослый, красивый, образованный. О такой партии  могут мечтать любые родители. Но папа, расист хренов, никак не может примириться с цветом кожи зятя.И вот будущую бабушку спрашивают:- Какого внука ждёте - мальчика или девочку?Бабушка ответить не успела - опередил будущий дед, с едким сарказмом:- Мулата!
Гулял на выходных с дочкой и ее подружкой с папой. Детям по 5 лет. Так вроде тихони, но когда собираются вместе - бомба - страшно подумать, что будет в их тинейджерстве.Проходим мимо продавца сладкой ваты. Надо сказать, что погода ветреная, никто ее не покупает. Завидев блеск в глазах наших девчонок, продавец стал активно предлагать свой товар и таки победил.Через несколько минут нарисовалась картина: лица и руки девчонок залеплены белой сладкой ватой, ветер ее треплет и разматывает с палочки. Вата прилипает к волосам; облизанные пальцы становятся еще более липкими, от чего пушистые ладошки девчонок стали похожи кошачьи лапы.Подружки радостно и беззаботно уплетают сладость, а папы обеспокоены дальнейшим их отмыванием (воды нет, умыть нечем, до дома далековато).Отец подружки не выдерживает и начинает упрекать девчонок, мол, ну, посмотрите, на кого вы похожи! зачем купили эту вату?! ветер сильный, посмотрите - никто кроме вас эту вату не ест!На что его дочка, на секунду оторвавшись от лакомства и оглядев выгуливавшуюся рядом малышню, выдает вполне достойный ответ: "зато все хотят!"
Такое впечатление, что некоторых в детстве не ставили в угол... а били об него...
Однажды к нам в гости пришел Дальний Родственник. Дальний Родственник был из тех мужчин, которые любую фразу сопровождают многозначительной усмешкой, а с детьми разговаривают так, как будто перед ними очень глупые взрослые.За столом мой брат потянулся за сахаром, и Дальний Родственник подвинул сахарницу. "Спасибо", - вежливо сказал Мишка. Ему было четыре года, и он как раз осваивал великую силу благодарности."Спасибо на хлеб не намажешь, - веско сообщил Дальний Родственник, - и в карман не положишь".Мишка растерялся и заморгал. А Дальний Родственник многозначительно усмехнулся и продолжил пить чай.В принципе, я легко могу представить, что происходило в голове моего четырехлетнего брата. Особенно хорошо это стало понятно постфактум, когда Дальний Родственник стал собираться, чтобы уходить, и в кармане пальто обнаружил пачку растаявшего сливочного масла.(Папа так хохотал, что Родственник обиделся. И больше, кажется, к нам не приходил. А мама потом со вздохом сказала, что можно было бы ограничиться и четвертью пачки. Максимум - половиной).© eilin-o-connor
Сестра с племянником Никитой (7 лет) стоят в очереди в продуктовом магазе. Ребенок попросил купить ему жвачку. Сестра отвечает: "Иди сам выбери, пока очередь не подошла." Никита побежал к прилавку (обычно у кассы всегда стоят такие заманухи со всякой мелочью)и приносит маме .... пачку презервативов. Сестра: "немедленно положи на место, это НЕ ЖВАЧКА!". Никита: "Мамочка! Это жвачка, очень ОЧЕНЬ вкусная!". Очередь хихикает. Сестра: "Никита, это для взрослых, отнеси!" Никитины глаза наливаются слезами: "Мамочка, я пробовал такую! Она правда очень вкусная!" Очередь уже хохочет. Обмен состоялся, но Никита так и не поверил маме до конца.
После магической фразы "ПОРА СПАТЬ" на детей нападает сушняк, голод и запор.
Двое мальчишек десяти лет предлагают прохожим газету «Здоровье». Пожилой мужчина спрашивает у них:- Сколько стоит газета?- Десять рублей.- Ого, дорого!- Это в больницах здоровье стоит дорого, дяденька, а у нас почти даром, – поясняет со знанием дела мальчишка.- Ну, если так, беру, – говорит с улыбкой мужчина и покупает газету.
Ещё про детский лагерь и романтику.1994 год. Лагерь «Зазеркалье».Это сейчас масса развлечений, телевизоры, интернет и т. д. Тогда всё было проще, романтичней и интересней одновременно. Сами придумывали, сами делали. Классно было и нам и детям. Как было приятно и интересно работать с людьми, которые всё это могли воплотить в жизнь. Не поверите, работали не за зарплату, хотя её тоже платили, а за возможность пожить в такой обстановке. Когда дети смотрели на тебя расширенными глазами. Кто знает, тот поймёт.Так уж повелось в этом лагере, что каждый отряд (а их 8 штук) должен был организовать два общелагерных мероприятия в смену. Я выбрал одним из мероприятий ночь ужасов.Как всё происходило.После полдника по громкой связи звучит музыка типа «Энигмы», нагнетается мрачная обстановка. Все вожатые ходят с озабоченными лицами и, как будто, чего-то опасаются. Перед ужином все, кто есть в лагере  собираются на площади перед столовой и им объясняется, что найдена книга мёртвых. Только неизвестно, как её открыли. Если все ритуалы соблюдены, тогда можно не беспокоиться, ничего не произойдёт. Но если открыли неправильно, значит восстанет армия мертвецов и начнётся апокалипсис. Для того, чтобы обеспечить личную безопасность, необходимо входить в столовую скрестив руки над головой. Во время ужина происходят разные непонятные вещи, как-то взрывы на улице, разбивается окно, вспыхивает вода на мойке и т. д. После ужина все отряды прошли в клуб, где сами же показывали театрализованные представления на тему детских страшилок (Чёрная масса, Жёлтые глаза....) которые ночью, после отбоя дети друг другу рассказывают. Когда выступил последний отряд, на сцену поднялась начальник лагеря и сказала, что никакой книги мёртвых не существует, всё придумали ваши вожатые, чтобы вам было интересно. Как только она это произнесла, в клуб вбегает окровавленный  «питон» (пионер), показывает рукой на выход,  кричит только одно слово «ТА-А-А-М», падает и бьётся в конвульсиях. Естественно все выбегают посмотреть, что же такое это «там». Их взорам предстаёт следующая картина. Ночь, уже темно. В арку для проезда машин в игровом корпусе уходит процессия в несколько человек, идут друг за другом, на всех балахоны с капюшонами, скрывающими лицо, у каждого в руке факел. Идут медленно,поют что-то заунывно-монотонное,  будто совершают какое-то магическое действие. А над аркой висит огненный крест. Естественно все идут за процессией на некотором расстоянии. Дорога уходит в лес. В это время в чаще раздаются разные звуки: душераздирающие крики, дикий хохот, стоны, волчий вой. Что-то лохматое перелетает через дорогу, мелькают какие-то тени в саванах.... Когда дети заходят в лагерь с другой стороны, они идут через металлическую вышку, на которой, на высоте два человеческих роста висит повешенный. Время от времени он вздрагивает и пытается дотянуться до кого-нибудь из детей. Наконец факелоносцы заходят в лесок внутри лагеря, проходят на полянку, проходят по кругу и зажигают окружность,  посередине которой находится костёр в виде виселицы.   Все дети выстраиваются за огненной чертой и наблюдают, как люди в балахонах, ничего не замечая,  делая магический ритуал, встают на колени и тянут руки в одну сторону. Начинает звучать музыка группы «Энигма». В круг вносят жертву и вешают её на виселицу. В кольце огня появляется ещё один персонаж, назовём его Нечисть. Нечисть совершает пассы руками и, вдруг начинает плеваться огнём. Этим огнём зажигается жертва и костёр под ней. Таинственное действие продолжается. Все, кто находится в кругу, ходят вокруг костра, тянут к нему руки, что-то напевая, поднимают руки вверх. Это всё похоже на какой-то танец. Наконец жертва сгорела. Люди в балахонах, с факелами, во главе с Нечистью идут цепочкой к воротам. Когда последний из процессии выходит за ворота, по линии ворот загорается огненная полоса, преграждающая дорогу детям.Я не буду говорить сколько солярки ушло на огненный круг, сколько гуаши на «окровавленного» питона. Как давали команду на включение музыки (радиорубка далеко). Какие были другие технические подробности этого мероприятия.Просто те дети, в то время имели больше возможностей для сказки, романтики, интересной жизни. А мы, вожатые, им в этом всячески помогали.Есть, что вспомнить.
- Доченька, а ты братика хочешь?- Хочу!- Тогда спи!
В детстве у нас не было пейнтбола, поэтому мы просто бегали и плевались друг в друга из трубочек.
Все дети в младшей группе детского сада не засосывали пальцы в розетку, потому что так сказала мама. И только маленький Васечка потому, что боялся преждевременной смерти.
Еду с дачи на машине с женой и ребенком (жена на заднем сиденье, ребенок на переднем), слушаем радио. На радио дозвонилась маленькая девочка, которая хочет заказать песню. Ведущий предлагает передать привет. Девочка передает персональные приветы всем родственникам и знакомым, а в конце свому котенку. Ведущий в умилении:- А котенок у тебя породистый?- Ну папа у него очень породистый, а мама обычная.Я вполголоса: - Ну все как у людейРебенок беззвучно сползает от смеха с сиденья, через секунд пять слышу - сзади отщелкнулся замок ремня безопасности (дошло!), пытаюсь увернуться, но все же получаю по шее с возмущенным комментарием - Породистый он!
Остались дочь с мужем одни. Он сидит за компом, а дочь с ним в куклы играет - носит ему воду в кукольной посудке, а он пьёт: - Вкусно, налей ещё. Та носит, старается.... Радовался он до тех пор, пока до него не дошло, что единственная вода, до которой она может дотянуться только в унитазе!
однажды мой папа накормил одной курицей пятерых детей. И всем досталась ножка.я до сих пор не знаю секрета фокуса.
Сижу на балете "Золушка". Рядом папа с дочуркой в возрасте "почемучки". В минуту вылетает по сто вопросов на которые папа интеллигентно и терпеливо отвечает. Спустя полтора часа в середине спектакля ключевая сцена - Золушка появляется на балу. Принц стоит с краю сцены и внимательно смотрит на танец красавицы. Девочка задает свой стотысячный вопрос: "Па, а почему принц не подходит с Золушке? А к Золушке он почему не подходит? Почему он стоит? Па, ну почему не подходит?"Отец: "Да ОТОРОПЕЛ, ваще!"
Живём в небольшом городишке,около многих домов участки земли приспособлены под сады и огородики. Ходили с женой и внучкой (4,5 годика) помочь посадить грядки тестю с тёщей, они уже старенькие, сами не могут. Вечер, возвращаемся домой,начали кусаться комары. Внучка хлопает ладошкой по спине жены и выдаёт:"Ишь какие комары,выпьют всю кровь и не будет у меня бабушки!" Мы с женой растроганные такой заботой начинаем умиляться, а она продолжает:"Дедушка на рыбалку уедет, а мне что, придётся одной на огороде вкалывать?" Такая вот детская логика...
У младшей дочери дома живёт попугай ПрошаДочь рассказывает, что обычно Проша  любит сидеть  с ними за столом. когда они ужинают. знает, что чего-нибудь вкусненькое перепадет Но однажды на ужин была курица -  он когда ее увидел, чуть в обморок не упал.  Дочь говорит, улетел в свою клетку и ругался на них оттуда на своем языке
Разговаривают двое детей. Один спрашивает другого:- Сколько будет 9 x 8?- Не знаваю.- Так не говорят - "не знаваю", нужно говорить "не знам".Слышавшая этот разговор незнакомая женщина говорит им:- Нет, ребята, вы оба не правы: не говорят ни "не знаваю", ни "не знам".- А как говорят?- Не знаю.- Тогда какого хрена встреваешь в разговор?
Меня зовут Александра. Я выйду замуж за Александра - и будет у нас три ребенка: Александр, Александра и Сережа. Сережу мы будем почему-то недолюбливать...
- Мам, я иду гулять! - С кем идешь? А где вы будете гулять? А когда вернешься домой? - Пап, я иду гулять! - Хорошо.
- Фима, сыночек мой, ты съел все пирожные, не думая о своей сестрёнке! - укоризненно говорит одна одесская мама. - Нет, мамочка, наоборот, я только о ней и думал, потому что боялся, что она придёт раньше, чем я успею их съесть.
Слушаю, как два пацана - мой сын и его друг (по 10 лет) обсуждают, что сделать с дохлым майским жуком. Сходятся на мнении, что труп надо завернуть в березовые листья, вырыть ямку, положить его туда, засыпать и крест поставить. Тут уж я встреваю:- А крест-то зачем?! Кресты ставят на могилы верующих людей, христиан. А жуки-то в церковь не ходят!Друг сына примирительно замечает:- Ну, некоторые залетают...
Сижу на кухне, чищу вареное яйцо. Напротив сидит мой сын(1,5 года), внимательно наблюдает за процессом. Заходит жена и говорит:- Предложи сыну яйцо, но дай ему только белок, а то он желток не любит...Я смотрю на сына и думаю, вот же ж... Он у меня съел твердый дезодорант, обкусал оставленное без присмотра в ванной мыло, а теперь, оказывается, он желток не любит...
- У меня дочка обычно перестаёт плакать, если ей грудь дать. - Хм... Знаете, мадам, я бы тоже перестал.
Мальчик, сильно похожий на маму, на родительские собрания ходит сам.
Чем тише сидит ребёнок в соседней комнате, тем страшнее туда заходить...
Пока решился заводить детей, пришло время заводить внуков.
Один мужик очень хотел, чтобы его сын стал физиком, и потому бил пацана не ремнем, а током.
Уже подрастает поколение детей, чьи родители познакомились на рабочем столе.
Ученица второго класса пишет домой маме из летнего лагеря: "Кормят тут очень хорошо, так что жди от меня прибавления".
Приехала в гости сестра с двумя детьми 2 и 5 лет... КОШКА СРАЗУ ПРИТВОРИЛАСЬ МЕРТВОЙ!!!
Снова про детский лагерь.Был в нашем лагере день смеха. Мероприятие такое, каждый отряд давал в клубе смешное представление. Не помню по какой надобности зашёл в корпус. Гляжу в окно идёт мой питон (пионер) из клуба, улыбается шире затылка. Вдруг остановился, побледнел, лыба скуксилась, как в мультике про Винни-пуха у ослика Иа, когда ему Пятачок сказал про лопнувший шарик. Присел на корточки, за живот держится, слеза побежала. "Блин, Андрюха, что случилось???". "Живо-о-от" стонет Андрюха. Я его на руки и в Нехворайку (так медпункт называется), а там никого, все в клубе. БЛЯ-А-А-А. Врываюсь в клуб, ору во всю глотку, что срочно доктора надо, питон погибает. Все ржут, типа классный прикол воспитатель придумал. Еле объяснил, что не прикалываюсь. Прибегает фершал, пузо пацану помял, вопросы позадавал, предварительный диагноз выдал: подозрение на воспаление аппендицита. Возможно нужна срочная операция. "БЛЯ-А-А, ЕПТ, ДА КАК ЖЕ ТАК...." (Это уже я). Лагерь в 20 километрах от города, как добираться? 90-е года, такси у нас в городе ещё не было, про мобильники не знали, личный транспорт далеко не у каждого. Ладно дежурил мент Серёга, у которого машина была, более того, он на ней приехал. От лагеря до трассы три километра узкой извилистой дороги. Летим мы по этой дороге 130 км/ч, взрослые впереди, Андрюха сзади корчится. На трассу вылетели, ещё прибавили, потом мигание дальним светом и бибиканье на перекрёстках, сотня по городу. Доехали. УФ-ф-ф. Залетаю в приёмный покой, сидит какой-то старичок, меня увидел, в стол вцепился, видимо испугался. Было от чего. Как в лагере ходил, так и приехал: 190 рост, шорты из рваных джинсов, босиком, морда небрита, волосы дыбом, глаз сверкает (Андрюха погибает). Хватаю этого старичка, "Ты - спрашиваю - доктор?" Оказалось, что он. Меня успокоил, отправил подышать свежим воздухом. С Андрюхой поговорил, заставил его поблевать, анализы взял. Что оказалось. Продавался в те времена сухой сок "YUPI". Водой разведёшь - вкусно, воды поменьше - ещё вкуснее, а на сухую - вообще зашибись. Мой Андрюшенька несколько пачек и сожрал. Твою мать.Короче. Говорю Серёге менту, что мне стресс снять надо, пива хочу, время уже десять вечера, поехали в ночной магазин. Как есть захожу во всей красе, пара покупателей по стеночке, по стеночке и вон из магазина, продавщица под прилавок спряталась, охранник за дубинку хватается. Когда объяснил им, кто я, поржали вместе. Купил пива, выхожу, смотрю, а Андрюха на заднем сиденье лежит, глазки закатил, рот открыт, язык на сторону. Явно помирает. БЛЯ-А-А-А-А-А-А-А. "АНДРЮХА, что с тобой???". Этот маленький засранец голову поднял, на меня посмотрел: "А, чё, я сплю".ТВОЮ МАТЬ.
Мальчик Кеша в свои 11 выглядит на 14 минимум. Широкоплечий, на голову выше всех в классе, да и вообще очень по-взрослому смотрится. Белокур, синеглаз, с породистым орлиным носом. Он был бы мечтой всех девчонок класса, если бы не взгляд - совершенно беззащитный и задумчивый взгляд человека, который видел в жизни только хорошее. Настоящие мачо с таким взглядом не ходят. Во всяком случае, не по российской школе.Всё это было ничего, пока Кешу окружали друзья ещё по садику. Но однажды дела его папы пошли очень хорошо. Он отдал сына в учебное заведение, где слетать на каникулы всем классом в Голландию - обычное дело. В новый коллектив парней Кеша не вписался абсолютно. Его начали задирать.Первым в семье выражение скрытой грусти на его лице заметил отец. Он крупный деятель культуры. Поговорив с сыном, сказал решительно: "Надо драться. Другого выхода я не вижу".Этот разговор был особенно поразителен тем, что Кеша с малых лет увлекается дзюдо. А ударить человека вне ринга оказался не в состоянии. Восточные единоборства, помимо махания руками-ногами, ещё много чего включают. Есть там, например, такое доброе правило - не вступай с противником в настоящую борьбу, если не уверен, что собираешься его уничтожить.Папа провёл с Кешей несколько показательных драк и морщась от боли сказал, что достаточно. На следующий день в школе случилось светопреставление с учениками, вылетающими из окон и дверей. Папу вызвали к директору. Но в процессе борьбы Кеша обзавёлся лучшими друзьями. Как из числа вылетевших, так и из помогавших вылететь. У него появилась девушка.А я вдруг вспомнил, что папа Кеши попал в армию щуплым низкорослым пареньком. Его били там смертным боем. Вернулся из армии накачанным, как Рэмбо. Теперь отец и сын выглядят похоже - светловолосые, азартные, оба с перебитыми носами...
Опять про детский лагерь.Дети должны хапать романтику полной пастью, ибо больше как в детстве это вряд ли удастся сделать, да и восприятие тогда совсем другое.Сидим с напарником (двое воспитателей), готовимся к завтрашнему мероприятию. Питоны (пионеры)спят, время полночь, жарко, душно. Что меня пробило? Купаться захотелось. Нет проблем. Заходим в палату, будим одного питона: "Купаться хочешь?". Найдите мне хоть одного ребёнка, который откажется купаться. Задачу ему поставили тихо разбудить всех в своей палате и отправить в игровую комнату. Свет не зажигать. Сами идём во вторую палату, там то же самое. И так все восемь палат. Собрали всех в игровой комнате, окна завесили одеялами, свечку зажгли. Говорим питонам, что сейчас пойдём купаться. Они давай ура кричать. Мы на них цыкнули, типа время ночь, никто не должен знать, чем мы тут занимаемся. "Для того, чтобы незаметно пробраться на старый пляж, надо по лесенке спускаться на цыпочках, затем из двери выглядывать головой на уровне пояса, потом, если никого нет, вдоль корпуса нагнувшись, чтобы под окнами, как разведчики,  возле угла не вставая снова посмотреть по сторонам. Если всё нормально, то ползти по пластунски до ближайших кустов, если, вдруг кто-то появится, замереть и не двигаться в траве, по кустам мелкими перебежками, под фонари не выходить, и чтобы все передвигались без единого звука. Если кто-то нас заметит, то нас (воспитателей) выгонят из лагеря, отряд расформируют, Вы этого хотите?" Естественно нет. Вы бы видели глаза наших питонов. Ночь, тайна, запретное общее дело. и парни и девчёнки ползли на пузе, на четвереньках, на цыпочках, мелкими перебежками. Выглядывали из-за угла. Замирали, если кто-нибудь появлялся. Цыкали друг на друга, шипели, если хоть шорох кто-то издавал...Никто из них не знал, что мы с руководством договорились, под свою ответственность, проводить иногда "слегка" неформатные мероприятия. Всё-таки первый отряд  - самые старшие ребята, всем по 14 лет.Потом было ночное купание в реке, костёр на берегу, песни под гитару, показывал им огненный факел изо рта, учил ходить босыми ногами по стёклам... РОМАНТИКА.Прошло уже больше десятка лет, у них уже свои дети есть. До сих пор с некоторыми дружим уже семьями.
Рассказываю младшей дочери (5 лет) про разные игры с мячами:- Есть футбол. Фут - это нога, в неё играют ногами.Есть баскетбол. Баскет - это корзина и нужно мяч забрасывать в корзину.Есть волейбол. Волей - это сетка, в волейбол играют через сетку. В общем, рассказал и про гандбол и про мотобол и даже про пионербол.Старший сын (10 лет) спрашивает (причём на полном серьёзе):- Папа, а как играют в пиздобол?
- Тётя Сара, ты скоро уйдёшь? - А что, детка? - А папа сказал, что пока ты не уйдёшь, мы не сядем кушать.
еще одна история из моего детства про чудного мальчика Егора.папа Егора был капитан, и служил в далеком Магадане. за пять лет своей жизни Егор ни разу не видел его. фото в те времена еще не радовали нас четкостью и яростью, да и количеством, так что Егор имел очень слабое представление о том как выглядит ПАПА.и вот в жизни Егора наступил день когда мама ему сообщила самую радостную новость в его короткой жизни- Сегодня приездес ПАПА!Пол дня Егор носился по двору с этой новостью, а потом его осенило- папу-то он не узнает! тут же была произведена разведка у мамы и установлено- папа высокий с усами и светлыми волосами. и вот мы всем двором уже караулим ПАПУ Егора. уже и вечер наступил, а папы все нет.и тут во двор заходит мужчина соответствующий описанию и Егор несется со всех ног к нему с криком "ПАПА!!!" И виснет у него на шеи. никто из нас, детворы, не обратил внимания на то, что мужчина с девушкой подручку. а уж про то, что он слишком молод для этой почетной роли, так вообще никто не мог подумать. взрослые дня нас тогда все были взрослые. в результате парень похоже лишился своей девушки, так как пощечина была очень звонкой, а Егор был уведен домой.папа к Егору так и не приехал, и на сколько я знаю он до сих пор так его ни разу и не видел.пы.сы. и девушка может и не зря пощечину дала, очень уж резво парень Егора на руки подхватил. опыт чувствовался.
Если вам 65 лет, и вам постоянно говорят "Ну когда же ты повзрослеешь?!", - не обижайтесь. На маму обижаться нехорошо.
Жена только что рассказала....Поехали они всем табором (она, доча взрослая, сын 3 года) мебель выбирать. Зал огромный, весь в диванах, краватях...на каждой вещи ценник. Вещей этих в зале штук 100. Людей мало.Началось с того, что сына сел на диван. Заскучал, пока старшие ходят по рядам. Продавец громко согнала мальца с дивана...мол, нечего тут!Жена, в общем, поддержала продавца...чего это ты? Ходи как все, тут мебель, муха не сидела!Саша...пошел...притих...ходил-ходил...У выхода, там где касса, Саша гордо вручил продавцу стопку ценников со словами "там еще два осталось!"Так то, он до тысячи уже считает))
Взяточник 2 (девочек бить нельзя... наказывать тоже не рекомендуется)Преамбула. Есть у нас в Туле известный профессор, доктор экономических наук Б. Он сформулировал свою педагогическую концепцию и охотно делиться ей со всевозможными группами (и студенческими, и центра повышения квалификации), как результат у него много последователей. Суть концепции проста: девочек бить нельзя, это наносит колоссальный вред развитию их женской сексуальности, желательно и не наказывать их, вообще, так как наказание сильно деформирует детскую психику. На мальчиков такие льготы не распространяются.Ко мне на компьютерные курсы часто приходят мамы с детьми, которых не с кем оставить. Пока мама занимается, ребёнок учится рисовать на компьютере (благо технологии это позволяют) или мультики смотрит. Больше всего я мучился с семилетним хулиганом Ваней: только отвернёшься, а он уже утворит какую-нибудь шалость, причём всегда с бесконечным желанием помочь «лабе» (лаборатории), так например он добыл из шкафа резервный ethernet-кабель и вставил этот дополнительный кабель между двумя магистральными хабами, как результат получилось кольцо, скорость работы сети упала в 100 раз и преподаватель экстренно вызывал и сисадминов и меня, чтобы мы обнаружили «поломку».Итак, сама история. Приходит на курсы женщина с дочкой Машенькой (лет 5, максимум 6). У Машеньки в руках только что купленная дамская сумочка — простенькая, но очень симпатичная. Пока женщина села заниматься, Машенька тридцать минут вела себя тихо (таковая, я понимаю была стоимость сумочки), плюс она привыкала к Ване и всячески с ним кокетничала. Сверившись с часиками (какой талантливый ребёнок!) Машенька открыла рот и диким басом заорала на всю лабу! Женщина, хорошо знакомая с повадками ребёнка пулей вылетела из класса, прихватив с собой Машу. Вернувшись она пробормотала заклятье «девочек бить нельзя», а улыбающаяся Маша села рисовать свежекупленными карандашами. Через пятнадцать минут стоимость абонемента тишины в виде карандашей была исчерпана и женщине пришлось вести ребёнка покупать шоколадку. К этому моменту все ученики Машу ненавидели сильно. Сжевав, шоколадку и подарив фантик Ване (знак женского расположения) Машуля заново начала орать и была отправлена мною в соседнюю малую комнату. Причём талантливый ребёнок быстро понял, что его маму могут и не послушать, а отшлёпать по мягкому месту, поэтому она высовывала голову в полуоткрытую дверь, вопила диким голосом и при приближении любого взрослого бросалась прятаться под большой стол.Ситуацию спас Ваня. Он схватил Машкину сумку и исчез с ней в коридоре. Возмутившись таким вероломством Мария помчалась за ним разбираться. Дальше было 1,5 благословенных часа тишины: родители о сбежавших детях не очень заботились, так как с одной стороны в бизнес-центре везде видеокамеры, с другой стороны Ваня у нас здесь «абориген» и каждую дырку знает.Потом наступила развязка. Ваня вернулся один, доедая мороженое («о ужас, мороженое продают только на улице! где же моя Дочь!!!»). Доел и солидно повёл комиссию из родителей и меня выпускать Машу из кладовки уборщицы на волю. Такую притихшую и сосредоточенную Машу я не видел ни до, ни после. Ангел!P.S. Потом Машина мать всегда звонила и спрашивала, есть ли в лаборатории Ваня. С Машей приходила только в его присутствии. Вот, что значит Настоящий Мужчина!
- Мама-а-а-а! У меня под кроватью бабайка! - Не бойся, сынок, пока папа в командировке, этот бабайка будет жить с нами.
В детстве родители мне ничего не покупали. Теперь я взрослый. Теперь я в состоянии сам себе ничего не покупать.
Девочка, которая не боится неожиданностей, без страха пьет молоко и закусывает огурцом.
Мальчик, которого воспитали бараны, успешно адаптировался в современном обществе.
Непослушных детей отправляют в угол, а послушных - в гугл.
Детство - это когда у фразы "не дам" только один смысл.
Ребёнок - это вечный двигатель, а ещё прыгатель, скакатель, кусатель, обниматель и крепко целователь...
Опять про детский лагерь отдыха.Середина 90-х. Работаю воспитателем во втором отряде (кто не знает, дети 13-14 лет). Пошли как-то мы в поход. Народу больше сотни: два отряда по 48 человек, да плюс взрослые. Пришли на место, все разошлись кто куда, там дров насобирать, ягоды, грибы, у всех свои задания по интересам. Я стою, строгаю колышки для палатки. Смотрю, точнее слышу, бежит мой "питон" (пионер), меня зовёт, кричит что-то про пожар. Я по сторонам посмотрел, никакого пожара нет, говорю ему, что сейчас закончим и пойдём смотреть, что у него там случилось, думал дети прикалываются. Бывало у них такое. Стою дальше строгаю, бежит второй питон, то же самое орёт. Ну, думаю, пойду всё-таки посмотрю, что же случилось. А остановились мы на высоком берегу реки, но в лесу. Выхожу на берег. ТВОЮ МАТЬ-ТЬ-ТЬ.Но всё по порядку. Мальчик из моего отряда решил посмотреть как травка горит. Выбрал безопасное место у реки, вода рядом, если что, то сразу и затушить можно. Одного не учёл, что уже давно погода стояла  жаркая и сухая, да и огонь горит не вниз, а вверх. Вот по косогору пламя КА-А-АК ломанулось... Когда я вышел на берег, полыхала трава на площади с футбольное поле, огонь по стволам деревьев поднялся на уровень груди... ТВОЮ МА-А-А-А-АТЬ. Мысли сразу в голову полезли, что дождя в ближайшие недели не предвидится, если не поймаем огонь сейчас, выгорит всё до города. А это километров 30 леса. БЛЯ-Я-Я-Я-Я-Я-Я.Организовали быстро всех. Половина взрослых в реке, наполняют водой все ёмкости, которые были у нас с собой, от ведра до стакана. Дети с двух сторон по живой цепочке передают наверх, сверху остальные взрослые гасят сначала деревья, потом по периметру и так далее. Два часа тушили, перемазались все, но дети ходили, грудь колесом, пожар лесной затушили.Самое интересное было потом. Пацаньё провело своё расследование. Поджигателю объявили бойкот, до конца смены он один жил в своей 6-местной палате.Последний день. До отъезда часа два. Собирается бельё, и т.д. Зная детскую психологию, держу за руку любителя процесса окисления органики с выделением светового и теплового излучения. Объяснил ему: "От меня не отходи, ты поссать, я с тобой, я поссать, ты со мной". (Надо же ребёнка родителям живым и здоровым). Он и сам уже не рад.Длинный коридор, куда выходят двери восьми детских палат, плюс две вожатские. Кроме нас двоих никого. Подхожу к очередной палате, буквально на секунду заглядываю в дверь, оборачиваюсь, а у пацанёнка уже фингал, даже не фингал,а фингалище, бровь на щеку свисает. А в коридоре никого.Отомстили, бля.Если интересно, потом ещё что-нибудь расскажу.
Дочка (2 класс) сегодня полюбопытствовала - "А мы коронацию Президента смотреть будем?"Устами младенца...
Японцы изобрели специальный сверхпрочный чемоданчик, который отличается сверхвысокой надёжностью, водонепроницаемостью и т.д. Гарантия на него бессрочная, но указывается, что гарантия не действует, если чемоданчик попал в лапы медведя, пасть акулы или в руки ребёнка возрастом до пяти лет.
- Смотри, сынок, вот по телевизору выступает наш новый президент.- По моему, папа, тебя надули. Не такой уж он и новый.
Сынок
На днях с женой  и внучкой (4,5 года) сидим на одной из скамеечек  вблизи пригородных касс, ждём электричку, до которой ещё почти два часа. Рядом отдыхает или проводит время разномастная публика. Кто бывал в Калининграде на Южном вокзале, знает, что кассы находятся по пути к пригородным поездам, как бы в туннеле с отдельным входом. От нечего делать наблюдаем за происходящим вокруг. А день предвыходной, и свадьбы одна за одной проезжают мимо, некоторые останавливаются недалеко от нас на привокзальной площади. Из авто высыпают молодожёны и разряженная публика, отмечаются шампанским или чем покрепче. Уезжают. Некоторые свадьбы (скорее всего приехавшие на регистрацию из области) перегружаются в автобусы и уезжают на них.Вдруг одна свадьба, вернее, её молодёжная составляющая (жених с невестой, свидетели и человек десять молодёжи) бодрым шагом направляются в нашу сторону, мы, естественно, заинтересовались. Вся кампания заходит в туннель,  свидетель по дороге заворачивает в привокзальную палатку на минутку и выскакивает с четырьмя бытылками шампанского. Минут через двадцать все слегка повеселевшие выходят назад, с ними ещё несколько человек одетых явно не для праздника, некоторые в железнодорожной форме. Понятно - невеста здесь работает и решила проведать сотрудников...Жених за какой-то надобностью направляется к машине, а невеста с двумя девчёнками отходит в сторонку от входа, там такой закуток, образовался за выступом в стене, который, судя по многочисленным окуркам на асфальте, используется в основном как место для курения и ... правильно, берёт у них сигарету и закуривает.Признаться, пышное белое красивое платье с открытыми плечами, милое личико, шикарная причёска и вдруг - сигарета в руках, замусоренный "бычками", заплёванный асфальт, не очень-то красивая композиция, получается. Только так я подумал как вдруг услышал громкий звонкий детский голосок нашего дитёнка: "Такая красивая жена и курит, правда, так нехорошо, бабушка?". Народ вокруг заулыбался, некоторые даже начали смеяться. Я случайно повернув голову налево, увидел красного как рак жениха который, как раз проходил в это время  мимо нас. Он резко метнулся к невесте, вырвал из её руки сигарету и начал что-то резко высказывать, она вспыхнув, побежала опять в туннель к кассам, он и свидетель за ней. Подружки, переглядываясь, остались. Минут через пять, вышел свидетель подошёл  к ним, попросил подойти к молодым в виде "группы поддержки". На вопрос что там и как, довольно громко, лаконично ответил одним словом: "Срутся". На что тут же немедленно последовал (звонко, громко, как учили в детском садике) комментарий нашего чада: "Бабушка, а правда, нельзя так говорить, надо говорить КАКАЮТ!" Улыбавшийся до этого народ стал сползать со скамеек, а жена изрекла: "Вот и началась семейная жизнь..."
Чeгo тeбe, мaльчик? - cпpocилa пpoдaвщицa кoндитepcкoгo oтдeлa y пятилeтнeгo кapaпyзa, yвepeннo шaгнyвшeгo к пpилaвкy. Oн пpoтянyл лaдoнь, нa кoтopoй лeжaл зaмycoлeнный тpoллeйбycный тaлoнчик, и cкaзaл: - Cчacтья! Ha вecь билeтик!
Давненько живу во Франции. Племянница мужа работает кассиром в супермаркете. Недавно рассказала историю.   Представьте себе: конец  рабочего дня, море людей. Дело происходит перед праздниками, народ затаривается по полной. В очереди в кассу стоит пожилой представительный мужчина с тележкой, набитой продуктами. За ним - молодая мамаша лет слегка за 30 с дочкой лет 5-6-ти. Малолеточка от нефиг делать пинает ногой тележку впередистоящего мужчины. Он, естественно, делает замечание маленькому монстру и перемещает тележку чуть в сторону. Эта гадость, недолго раздумывая, переключается на мужчину. То есть начинает пинать его нагой где-то в районе ахиллова сухожилия. Мужчина разворачивается к мамаше. Диалог:- Мадам, будьте любезны, объясните ребенку, что мне неприятно и больно.- Моей дочери 5 лет, и она делает, что хочет!!!  Мужчина расплачивается в кассе, отходит в сторону и что-то проверяет в своей тележке. В это время мамаша расплачивается, тоже отходит в сторону и проверяет кассовый чек. В мгновение ока мужчина разворачивается и... выливает на голову доченьки банку жидкого (!) меда...   Воплям мамаши позавидовала бы корабельная сирена... Мужчина, обращаясь к ней:- Мадам, мне 64 года, и я делаю, что хочу!   Очередь не была "пацсталом", не сползла и не сложилась пополам.   Очередь молча зааплодировала.
... Когда деревья были большими, а мой племянник еще в двухгодовалом (с хвостиком) возрасте ходил пешком под стол, и произошла эта история...Реклама про пампасы и "стуло-лазанье" ему напомнила, а он, соответственно и мне.Племяшь очень рано начал говорить. Причем, исключительно хорошо поставленными фразами, и без всякой картавости, типа - дя, неть, дяй и т.п. (Это вступление необходимо к последней фразе в истории).Чес-слово,  не вру.В первые дни его "разговорчивости", я спросила будет ли он компот или нет, а он поставил меня в тупик ответом:- А в компоте мандарины есть? Мне их нельзя.Так же ему было нельзя и кусковой сахар. НО!!! когда очень хочется...У нас в гостиной стояла Агроменная и офигительно тяжеленная из натурального дуба мебель. Один стул был кило на десять (я его сама двумя руками, и попукивавая от натуги  к столу тягала).Так вот, это двухлетнее чудо природы каким-то ему одному известным способом умудрилось дотащить эту махину до кухни, где и находился в верхнем шкафчике запретный САХАР, а сверху водрузить на эту гробину весомый табурет кг на 3-4.Я зашла в тот момент, когда  этот гимнаст-эквилибрист (без страховки со смертельным номером) стоял на этой невЪебительной "этажерке" и чмокая (на сколько это возможно) губешками рассасывал не доступный для него САХАР.Он не просто стоял, а крепко зажмурившись от кайфа и восторга, и тащился так, что мне стало даже немножко завидно, что от обычного куска сахара можно получить столько удовольствия.Я тихо подошла и сняла его с этой верхатуры. А, услышав "Сеня, это  - нельзя", он выплюнул непосильно нажитым путем сахар на стул, а потом осмотревшись... Начинает подбирать и запихивать  все перед этим вытащенные изо рта куски САХАРА обратно в рот, приговаривая:- ПОЩЕМУ … НЕЗЯ… НЕЗЯ.. ВКУШНО ЖЕ..Отнять добытую  таким мудреным способом сладость  у меня не хватило совести.Я молча удалилась.
Малыш интересуется у отца, как он появился в их семье …- Мы с мамой нашли тебя в капусте, – уверенно отвечает отец.- А мама говорит, что меня принес залетный орел?!Отец теряется, но желая сохранить авторитет, добавляет:- Орлу было тяжело, поэтому он не донес и бросил тебя в капусте …
Петя неожиданно вбежал в спальню к родителям и застал аиста врасплох.
Дочь (7 лет)  как-то спрашивает:- Мам, а как ты меня рожала?Настроение у меня было хорошее и я решила приколоться:- Через пупок, - говорю.- А это как?- Ну, пришла в больницу. Врачи пупок развязали, тебя вытащили и опять завязали.- А... ясно ... А почему ты меня через матку не родила, как все нормальные люди делают?...... Кто над кем прикололся я так и не поняла ))
У меня начала петь дочь. Вообще-то она с детского сада поёт (сейчас ей 11). Но я, к примеру, тоже с детского сада играл в футбол, но дальше дворовой команды не пошёл, а она вчера принимала участие в финале EURO STARS 2012. Глядя на выступления изумительно ярких и талантливых детей со всего Евросоюза, я как-то особенно остро ощутил реакцию зала, когда пела моя дочура. Большую часть зрителей составляли родители, их друзья и родственники конкурсантов из десятков стран, многие, как мне показалось, уже были немного знакомы, видимо по промежуточным и предыдущим этапам. Этими отношениями во многой степени определялся градус поддержки конкурсантов, хотя всех встречали и провожали очень доброжелательно.Для нас этот мир новый. Первый конкурс, первое выступление. Поэтому выход на сцену нашей Анечки сопровождали бурные аплодисменты в четыре пары ладоней (моих, супруги и ещё двух наших девочек) и вежливые, сдержанные аплодисменты зала. Провожал её зал уже другой реакцией, пожалуй, самой дружной и эмоциональной за весь конкурсный день. С этой минуты я понял, что она должна петь.Теперь собственно история.Лет тридцать назад, в конце 70-х, учился я в университете и жил с родителями в славном поволжском городе – Саратове. Как тогда жили, тем кто помнит, рассказывать не надо. Новые вещи в домах появлялись настолько редко, а теми что были, дорожили настолько, что где-что лежит на просторах 57м трехкомнатной «хрущевки» знали все члены семьи, а это помимо меня и родителей, ещё и старшая сестра с мужем (потом ещё несколько лет и племянник). И вот я, по какому уже  и не помню поводу, лезу в родительский комод, и случайно нахожу нечто новое - некую папочку то ли из потертого кожзама, то ли из натурального крокодила, за возрастом и ветхостью не разберешь, и обнаруживаю там престранные вещи. Фотографию мужчины в военной форме царской армии с двумя Георгиевскими крестами на гимнастерке, фотографию какого-то семейства на фоне явно не советского пейзажа. Какие-то письма без марок и конвертов, но в штампах и с вымаранными строчками, пожелтевшую до ржавчины большую групповую фотографию, обрамленную в овал надписи «Выпуск Финансовой Академии 1938 год» на которой из порядка шестидесяти человек только 6 или 7 не отмечены маленьким крестиком и т.д. и т.д. и т.д… Трудно описать эмоции, которые бурлили во мне в тот момент. Мне кажется, именно в тот миг я повзрослел настолько, чтобы ощутить в каком упрощенном и оберегаемом до поры моими близкими мире я живу.Конечно, каждый листок из обнаруженной мною папки хранил историю, касающуюся нашей семьи, а из таких историй, как из маленьких пазлов, складываются истории большие.Сегодня я расскажу о маленькой открытке, которая в тот день особого моего внимания не привлекла из-за того, что адреса обратного не содержала, не была подписана, а текст был предельно лаконичен:«Дорогая Асенька! Я очень верю, что эта ужасная война скоро закончится. Ни в коем случае, не бросай занятия музыкой и продолжай петь. Твой талант от Б-га и никакая война не должна ему помешать. У меня все хорошо, не переживай.Сентябрь,1941»Напротив Саратова, на левом берегу Волги располагался город Покровск (или тогда уже Энгельс), столица Поволжской Немецкой республики. Многие жители Покровска работали в Саратове, и составляли значительную часть в профессорско-преподавательском составе местных ВУЗов, медицине, культуре.Моя мама окончила школу в 1941(она 1923 гр.), выпускной у неё был соответственно 22 июня 1941. Она готовилась к поступлению в консерваторию. Но началась война, и она, как и почти весь её класс, пошла в военкомат. Практически никто из мальчиков её выпуска с войны не  вернулся, а девочек направили на курсы медсестер, благо в Саратове был мединститут. А вскоре начали привозить первых раненых..Какое-то время она ещё даже продолжала музыкальные занятия. Ещё верили в быструю победу, и оставался шанс поступления на следующий год.А в конце августа жители Саратова, кто жил ближе к Волге, были разбужены жуткими звуками, доносившимися с той стороны. Это выли от ужаса животные, оставшиеся без людей.За 24 часа ВСЕ поволжские немцы были депортированы. С собой разрешали взять только документы и минимум личных вещей. Отправляли людей в товарных вагонах максимально плотно, надо было уложиться в 24 часа, а вагонов и маневровых путей не хватало. Везли больше недели, много составов шло в сторону фронта. Какие-то составы высаживали в голой степи, люди чуть ли не руками, под конвоем, начинали рыть землянки и обносить эти поселения колючей проволокой.Моя мама проработала санитаркой, а потом и медсестрой всю войну. Параллельно училась  в медицинском и окончила его в 1948. В 1949 родилась моя старшая сестра, и ни о какой музыке уже не могло быть и речи.Открытка была от педагога, которая занималась с мамой больше трех лет и до этого многих подготовила к поступлению в консерваторию. Чего ей, уже не молодой женщине, стоило отправить эту открытку, можно только гадать.Два года назад мамы не стало, и мне уже не у кого узнать имя той женщины, которая деликатно не подписала открытку, чтобы этим не доставить неприятности адресату.Скоро 9 Мая, День Победы. Эта открытка лишь микроскопическая часть на той чаше весов, которая меряет цену, которой далась Победа. А моя Анька поёт, за мою маму, за свою бабушку.
Перед сном муж с дитём (6 лет) мутузятся на диване, щекочутся и вопят.Жена:- Ну что вы орете, как дебилы?Муж:- Я не ору!Сын:- Я не дебил!
90% родителей предпочитают телефоны марки «Ему новый, а тот - нам».
Вопросы утром к маме: «Мам, где моя куртка?», «Мам, где мой рюкзак», «Мам, что мне одеть», «Мам, а что взять на завтрак», «Мам, а дай денег», «Мам, а где мои ключи» и т. д. Вопросы утром к папе: «Пааап, а где мама?»
У 3-летней девочки спрашивают:- Ты, наверное, тоже когда-нибудь станешь бабушкой?..- Зачем?! У нас уже дома есть одна бабушка!
Сегодня на детской площадке, где копошится двух-трехлетняя малышня, повесили объявление "Распитие спиртных напитков строго запрещено".  Я, конечно, наслышан, что в стране развивается детский алкоголизм, но никак не думал, что проблема настолько серьезна...
Дети для родителей всегда дети.Зашли семьёй в продуктовый магазин, мы с женой чего-то берём со стеллажа, рядом тётка чего-то в руках вертит, сын подошёл, взял какую-то фигню (типа жевательного мармелада или подобное), вопросительно глянул на маму. Мама увидела и говорит: "Хочешь эту (чего-то там)? Ну возьми, малыш." Тётка начинает сдавать назад, а чтобы не наступить на малыша, оглядывается назад-вниз. И видит две ноги 45 размера, затем, медленно поднимая глаза, видит всего "малыша" во всём его великолепии: 197 см роста, 56 размер в плечах. Её глаза становятся О_О, и, разве что не с визгом, уносится куда-то за горизонт.Они ведь для нас, родителей, всегда будут малышами.
Родительская любовь слепа - это аксиома. Для каждого родителя его ребенок всегда самый любимый, самый умный и самый хороший, но иногда дети такое отмочат. Старшему сыну было 5 лет, естественно он ходил на подготовительные курсы при гимназии, посещал "Школу радости" при Центре развития творчества, да и мы с женой уделяли достаточно времени, занимаясь развитием его кругозора. Ситуация, вечер летнего дня, мы втроем - жена, сын и я возвращаемся из гостей. На улице еще не стемнело, но уже опускаются сумерки. Рассказываю жене о том, как проходила психолого-педагогическая комиссия по отбору будущих первоклассников в школе, где я работаю. Привожу примеры педагогической запущенности: дети не знают названия цветов, не знают, где право, где лево, считать не умеют, на вопрос: "Откуда берется молоко?", отвечают, что его зайчики из леса приносят. Естественно тут же проводим экспресс тестирование сына. Он довольно бойко досчитал до двадцати, назвал цвета, дни недели и месяцы, сказал, что молоко дают коровы. Мы, пребывая слегка подшофе, испытали законную гордость за сына, все-таки он был младше испытуемых, о которых я рассказывал. Но не тут-то было, наше чадо одним своим словом смогло "опустить нас с небес на землю".Мы остановились на перекрестке, пропуская машину, я автоматически посмотрел по сторонам и заметил метрах в пятидесяти от нас бабку, которая гнала перед собой несколько коз.(В этом районе города в основном старые частные дома, хозяева которых держат различную живность). Для городского ребенка увидеть живую козу - редкий случай, я решил порадовать сына. "Сынок, посмотри, кто это рядом с бабушкой идет?". Сыночек с хмурым (после тестирования) лицом посмотрел в указанную сторону, и его лицо просто озарилось радостной улыбкой, мы с женой, глядя на счастливое выражение его лица, тоже заулыбались. Вот тут-то и  раздался громкий восторженный крик: "Мам, пап, смотрите - ОЛЕНИ!!!"
Мужу сегодня рассказала коллега. Разговор дома с сыном 5-ти лет:- Мам, а ты что делаешь?- Шью.- Значит, ты шьюха!
Отец сыну:— Мы тут с твоей девушкой решили, что будет лучше, если она станет твоей мачехой.© Дмитрий Лавренков
- Папа, а в чем выражается богохульство?- Это, сынок, когда твоя мама говорит мне: "Опять всякую дрянь пил!"- И где тут богохульство?- Ну как же, такое говорить про водку!
В детстве, вместо компьютера и интернета, у меня было детство.
Мальчик засунул пальцы в розетку и замкнулся в себе.
Дед с бабкой думают, чтобы подарить внуку на ДР.Бабка: - Может деньги ему дать?Дед: - Нет, надо ему то подарить, что ему нравится.Бабка: - А что ему нравится?Дед: - Эх, кабы знать. Хотя..Постой, он же целыми днями сидит в интернете. А у него сейчас компьютер включен. Пойду посмотрю.Дед садится за комп, смотрит - а там баннер с текстом "Увеличим вашу грудь за 2 недели".Бабка: - Ну что, понял?Дед: - Понял. Ему сказки нравятся!!!
Маленькая девочка настойчиво шмыгает носом.Мама комментирует: "Это у неё от аллергии... или от вредности."Девочка, злобно: "Нету у меня никакой аллергии!!!"
Мамы объявили об отзыве с улиц детей 1998 и 1999 годов выпуска, потому что ужин стынет.
Изя:- Мама, дай 10 рублей на леденец на палочке, я завтра верну 100.На следующий день мать, получая сотню:- Как это тебе удалось?- А я в школе его давал лизнуть за 10 копеек!
Психолог говорит своему коллеге: - В советские времена я называл умных детей - умными, а дебильных - дебильными. Дебильные обижались. - А сейчас? - Сейчас говорю, что все дети умные. - И что? - Умные обижаются!
Мать 11 детей заявила, что до полной коллекции ей не хватает только Водолея.
Раньше я думал, что учить уроки - это самое ужасное в мире занятие.Ни фига! Самое ужасное занятие - это учить уроки со своим ребёнком.
- Дочка, и чем ты только думала, когда ложилась с ним в постель?- Мама, вот чем ты меня рожала, тем я и думала!
Страх - это когда в детстве ушёл со двора без спроса, а когда пришёл обратно, тебе говорят: "А тебя мама искала".
Приходит домой женщина со встречи одноклассников и плачет. Дочка спрашивает: - Мам, ты чего? - Да Васька Терентьев сказал, что я совсем не изменилась! - Ну так это же хорошо!? - Что ж тут хорошего, если он в школе часто называл меня дурой!!!
Парень во время драки вспомнил, чему его учил отец, но умение коптить свинью ему никак не пригодилось.
Эволюция отношения к детям за последние десятилетия:- Сколько можно играть в футбол? Иди, делом займись.- Сколько можно книжки читать? Иди, хотя бы в футбол поиграй.- Сколько можно смотреть телевизор? Иди, хотя бы книжки почитай.- Сколько можно сидеть за компьютером? Иди, хотя бы телевизор посмотри.
Вечером перед пасхой красим яйца вместе с 8-летним сыном. Краску купили какую-то дурную. Яйца надо красить только руками и только горячими. Из-за того, что эти яйца, так сказать, кипяток - в руках у ребенка они держатся плохо и постоянно падают на стол. В результате половина яиц оказалась побита. Это присказка. Теперь сама истори.Утром на пасху сидим завтракаем этими самыми яйцами. За столом - я, муж, ребенок и моя мама. Яйца естественно выбираем побитые, хорошие-то дарить надо. Ребенок очищает яичко, а оно внутри желтое - окрасилось. А ест он только белок. Недовольно откладывает в сторону и отказывается есть - типа отравлено и в еду  не годится. Бабушка, желая поддержать ребенка, говорит - ну что ты переживаешь? Папа уже съел два и ничего, жив, я съела одно и тоже жива. Ребенок внимательно посмотрел на нее и на полном серьезе выдал - Это вы сейчас живы, а надо подождать, что с вами через часа два будет, я собой так рисковать не могу. Мы с мужем сложились. Бабушка в шоке. А ребенок так  яйца и не ел, видимо все опасается.
Чем ближе живёт бабушка, тем толще внуки.
Дочь жены 5ти лет пришла из садика:" А мы с Никитой сегодня по-взрослому целовались!"- Это как ?- Ну как как...Как надо. С языком и слюнями.
Дед собрал своих внуков и говорит: - Всю жизнь я не пил, не курил, был умерен в еде, ложился спать в 10 часов, любил только вашу бабушку - и вот завтра я буду праздновать свой 100-летний юбилей.Внуки: - А каким образом?
Мама ругает младшего сына.- Ты зачем ударил брата в глаз?- Я не специально, я вдруг!
Из детских диалогов...- Не задничай!- Вообще-то, это слово на "Ж" начинается!- Вот я тебе и говорю - НЕ ЗОПЬСЯ!!.."
Я даже не представляю, что должен сделать мой сын, чтобы я ему сказал, что в молодости я себе такого не позволял.
- В детстве я никем особенно не хотел стать. - У тебя это получилось.
Когда российские депутаты принимают новые законы, они, прежде всего, думают о детях, но пока только о своих.
Хотите изучить теорию хаоса на практике? Заведите себе несколько детей-погодок...
Мама, я уже взрослый, мне 25 лет! Если я хочу иксбокс, то я куплю иксбокс. Дай денег!
Родители запрещали Игорю приходить домой поздно. Их вообще напрягало, что какой-то Игорь приходит к ним домой.
- Хочешь, хохму расскажу? У меня старший ребёнок на 35 лет старше младшего. - Это как? - Очень просто: мне в загранпаспорт мужа вписали в раздел "дети".
Раньше обеспеченные родители дарили своим  детям  игрушечные  железные  дороги,  теперь дарят - настоящие.
Иду сегодня из тренажерного зала, обгоняю некую маму с дочкой лет семи, и слышу обрывок их разговора:(Мама) - Человек на 80 % состоит из воды (кстати, врет мама - в среднем на 70, и в разном возрасте по-разному)Дочка подумала и уверенно так отвечает:- Нет, это я состою из воды, потому что я Рыба. А ты состоишь из лука, потому что ты Стрелец!Я тихо закис...
На мой восьмой день рождения отец подарил мне диаскоп. Для последующих поколений сообщаю, что это такая железная коробка с объективом, отбрасывающая кадр на всю стену от вставленной плёнки. К моей немалой досаде, диафильмов отец не подарил. Просматривать было нечего. Зато дал целый ящик пустой плёнки. Только вырастив собственного сына, я понял, что он был прав. Первый раз я нарисовал на плёнке обычной ручкой маленькую рожицу. Со стены на меня уставилась огромная забавная харя. Нас было четверо друзей, фантазия наша была неисчерпаема. К обеду поток штучной живописи кончился, пошли сериалы-комиксы. К вечеру наши сериалы стали цветными - кто-то сбегал за фломастерами, в ту пору большой диковиной. На следующий день родилась мультипликация - научились рисовать пофазно и протаскивать плёнку со скоростью. Звук появился на третий день - друг Андрей притащил обшарпанный бобинник. К нам стали приходить на сеансы друзья друзей числом до двух десятков, сметая все эклеры, которые пекла моя мама. Знали бы вы, какой это кайф, когда широкая публика смеётся твоему творению, и ты это слышишь. На третий день папина здоровенная коробка с несколькими сотнями пустых плёнок была исчерпана. Мы занялись чем-то другим.Вспомнил я об этом только сегодня, посмотрев фильм про раннюю историю кинематографа. Оказывается, кино стало цветным ещё в конце позапрошлого века - только на студии Луи Лепренса двести девушек от рассвета до заката раскрашивали кадры чёрно-белых фильмов цветными кисточками. А потом публике приелось. От всей эпохи немого кино осталось, оказывается, не больше четверти фильмов, уцелевших случайно. От цветных той эпохи - единицы. От коробки из моего детства, увы, ничего. Кроме этой истории...
Часть разговора старшего сына (С) с младшим (М):С: ... ну а он такой весь, как Чак Норрис.М: А кто такой Чак Норрис?С: Это как Брюс Ли, только белый.М: Брюс Ли чёрный??!!!
Муха по полю пошла, муха денежку нашла… Собрала она гулянку и все деньги пропила. Вот чему поэт Корней - учит маленьких детей!
Если у мужчины родился сын, то он становится отцом, а если родилась дочка - он становится папулей...
Если ребенок просит денег на пирсинг в салоне, а их нет, дайте ему степлер.
Скорость звука - довольно странная штука. Родители что-то говорят тебе в двадцать лет, а доходит только к сорока.
Продвинутый
Собираюсь с сыном в кино. Решил, что пора бы ему уже первый раз в жизни набрать адрес веб-сайта. А тут такой повод - не знаем, какое кино выбрать. Рассказал, как найти раздел отзывов о фильмах на сайте городской сети кинотеатров, с трудом вспомнил и начал диктовать длиннейший адрес этого сайта. "Записывай!" - говорю. Сын посмотрел на меня соболезнующе, достал планшетник и сказал ему: "Кино! Отзывы!" На экране появились ссылки...
Дочка жалуется:- Мама, меня кактус уколол!- Соня, наверное это не он тебя, а ты об него укололась?- Нет, мама! ОН ПЕРВЫЙ НАЧАЛ!
В супермаркете очередь к кассe. Я уже выложил свои покупки. Передо мной женщина сортирует на чёрной ленте свои бесчисленные пакеты-коробки. Между нами пацанёнок – её сын, ростом чуть повыше стойки. Тянет шею,  восторженно глядя, как кассирша сканирует товары. Вдруг он, случайно, наступает мне на ботинок. Я смотрю на его лохматую макушку и молчу, жду, когда он сам почувствует, что стоит на чужой ноге. Но малыш, вдруг,  пристраивает рядом вторую ногу, причём, чуть, повыше первой, а руками удерживается за край стойки. - Э-э-э, -  говорю – приятель! Может, с ноги моей сойдёшь?Хлопчик, не меняя позы, заставляет  маму обернуться и покраснеть: - А мне, тогда, плохо видно!
Мальчик, воспитанный зарядкой "Nokia", подходит не ко всем девочкам.
Мы с сыном уже много лет живем вдвоем, сейчас ему 16. Идем как-то, гуляем, проходим мимо своей старой квартиры.- Вот, - говорю, - помнишь, как мы сюда переезжали?- Помню. Ты меня еще тогда на неделю бабушке отдал (для меня теща).- Ну, не мог же я тебя маленького в пустую квартиру взять, где краской воняло, клеем, отопления не было.- Ну, все ж лучше, чем у бабушки...
Вчера: сопровождала дочу (7 лет) в магазин - покупать подарок сыну (10 лет) на ДР. Она выбрала Снайперскую Винтовку, с оптическим прицелом, черную и внушительную, почти с неё ростом (метр двадцать). Гордо вскинула её на плечо - сама понесу! - и пошли домой. Надо ли говорить, что все встреченные по пути мальчишки не сводили с неё глаз, провожали взглядом долго-долго. И она это прекрасно заметила! Чутьем истинной женщины она чувствовала все эти взгляды и получала от этого удовольствие. А потом сказала: мам, вот когда юбочку новую надела - никто не смотрел, кофточку со стразиками надела - никто не смотрел, а винтовку нацепила - все смотрят!Вот так: лучшее украшение для девушки - Снайперская Винтовка!
- Скажи-ка мне, сынок, а у тебя на компьютере есть какое-нибудь немецкое видео? - Нет, папа, что ты! - А почему у тебя лекции 15 гигов весят?
А ВЫ ГОВОРИТЕ - АКСЕЛЕРАЦИЯ ЗАКОНЧИЛАСЬ... (за орфографию терминов простите)Ребёнку 5 лет, всю неделю каникул он "оттрубил" у бабушки, с возможностью переключать 60 каналов кабельного. Любимым каналом был не Мульти-пульти и не КиноТВ, а ... "Discovery-planet" с документальной начинкой и занудным, на первый взгляд, содержанием. После непродолжительной беседы о впечатлениях были накуплены всевозможные детские энциклопедии про происхождение мира и (запоминаем!) динозавров.Ужинаем семьёй, супруга приготовила его любимые блюда, шумно обсуждаем день, он в порыве блаженства что-то напевает, болтает ногами и вдруг поворачивается к нам:- Мам! Ты знаешь, как археовидовые леоплевратоны пожирают лециптисов?... пауза. Даже слышно, как болтаются детские ноги ...- Ну вы что! Это же те, которые меньше мегаладонов! В них коэффициент обтекаемости же меньше, как они их настигают?Всё, что мы смогли - это посмеяться. Сына это, видимо, не воодушевило:- Ну вот, с вами не поговоришь. Ешьте, давайте!...
Ребенок 4-х лет вернулся из деревни, и сидя в троллейбусе, видя как человек перебегает в неположенном месте выдал - "Куда, блядь, по грядкам!!!"
1965 год, мне 5 лет. Ленинград. Отец - молодой подполковник, любящий своих детей. Заходит со мной в кондитерский магазин (услада для очей и желудка). У меня от радости разбегаются глаза, вот счастье привалило. Но, "зевнув" на сладости, обнаруживаю, что папаня исчез и может купить "не то" и 100-процентно "слишком мало". Замечаю родную спину (в шинели, среди "цивильных"), быстро "подплываю" и (профессионально оценив внимание зрителей, через много лет я понял, что это был шантаж) начинаю дёргать отца за шинельку и оооочень жалобным голоском уговаривать купить то, то и ещё того (до того никогда так себя не вёл). Видно во мне умер Кирк Дуглас, т. к. все люди вокруг начали мне сочувствовать и осуждать чёрствого отца, жалеющего дитЮ чуть-чуть сладкого. Отец, услышав нарастающий гул "гласа народного", минуты через 3 обернулся ко мне. Тут замечаю, что это - не мой отец. За гулом мне сочувствующих голосов, никто не услышал тихого (сразу видно - хороший человек) вопроса: ты чей, мальчик? У того офицера, под морем осуждающих чёрствого отца взглядов, нарастал шок. Но он уже хотел мне купить всё, что я захочу. Но мои жалобные "завывания" мгновенно прекратились, когда я, наконец, увидел лицо "папы". Вот тогда проснулся стыд, я чуть не провалился сквозь землю. Под осуждающий "отца" глас народа, я незаметно "испарился" в большом магазине и через 5 минут встретил ничего не подозревавшего батю с  самым вкусным тортом - "Полено".
С улицы пришёл кусок грязи... утверждает, что мой ребёнок... попробую отмыть, по голосу вроде мой.
В детстве мама запрещала мне общаться с такими людьми, каким я сейчас стал...
- Дорогой, ты заметил как вырос наш сын:  он уже начал пользоваться твоей бритвой?- Заметил, дорогая. Главное,  чтобы  он  не начал  пользоваться твоей косметикой.
История подлинная, но не моя, рассказала знакомая про своего сына.У них в Академгородке летом работала астрономическая площадка - любой желающий мог подойти и бесплатно поглазеть в телескоп на небесные светила, да еще и консультацию получить от дежурящих там студентов-астрономов. Ну вот, как начало темнеть, образовалась небольшая толпа из желающих посмотреть в телескоп, все больше родители с детьми. Из-за горизонта поднялась полная луна. Пятилетний Илюша комментирует: - Поднялась луна, круглая, как кошачий глаз.Ну - не один он тут ребенок из интеллигентной семьи, Академгородок как-никак, и другой мальчик, постарше, в ответ авторитетно заявляет: - Кошачий глаз вовсе не круглый.Но Илюшу так просто не собьешь, у него мама - физиолог, и она никогда не отказывается отвечать на его детские вопросы, потому по части устройства глаз и всяческих прочих органов он подкован получше иного десятилетнего.Он хладнокровно отвечает: - Если вытащить - то круглый.
Успех
Сын родился в Канаде.По-русски говорит отлично, но все-таки не так, как родившиеся в России.Едем с ним на машине; вспомнилось от чего-то "крепче за баранку держись шофер".Ну и спрашиваю его:- Сынок, а ты знаешь, что такое "баранка"?- Female ram ? - предположил сынок.[самка барана]
Водили сегодня Женьку на детский праздник в честь 1-го апреля. (Про праздник потом отдельно расскажу - прикольно было). Там клоуны читали небольшие стишки про зверей, а дети должны были отвечать - правду сказали им или нет. Типа такого:Он в малине знает толк,Неуклюжий бурый...ВО-О-О-ЛК - орут самые нетерпеливые из детишек, а те, кто секунду подумал, вопят: Да-да! Ерунда!Сперва всё шло хорошо, про слона, про лягушек всяких.И тут клоун читает:- Точит когти об поленоПолосатая......и тишина...- ГИЕНА! - подсказывает клоун. Дети всё равно в замешательстве. Туго у нас с гиенами и в природе, и в фольклоре.- Гиена - это как собака, - продолжает клоун.И тут из середины детской кучи-малы я слышу громкий и уверенный голос нашей Женьки (цитирую почти дословно, запомнила от обалдения, видать):- Неправильно! Гиена находится в дальнем родстве с кошками!! Хотя внешне больше похожа на собаку. Но она не собака!!!Клоун бедный чуть на задницу не сел.- Тебе, наверное, девяносто лет? - спрашивает.- Мне семь! - отвечает барышня :))Я потом, в перерыве, спрашиваю:- Женька, ты откуда про гиену-то?- А! - беззаботно отмахивается деточка, - в журнале про животных прочитала.Я дома в гугл! Ну точно! Полосатая гиена - подотряд кошкообразные.А лапы вот так выглядят: http://simatika.ru/img/600/600/4396.jpgТакие когтищи, поди, и об полено точить запросто можно.UPD. Деточка продолжает жечь:- Мама, британские учёные столько всего узнали! А что, их на самом деле не существует?
Когда старшему моему сыну было лет шесть.Выходим с сыном из подъезда. А рядом с домом затеяли ремонт теплотрассы, выкопанную  траншею для безопасности отгородили бетонными плитами, перекрыв сток дождевой воды. И после недавних ливней образовалась огро-о-омная лужа.Сын меня спрашивает: - Мама, ты не знаешь, где в этой луже самое глубокое место? - Нет, не знаю.Сын (с торжеством): - А я ЗНАЮ !
Коридор офисного здания. Две девчонки лет 6-7 играют в коридоре, пока мамы трудятся на благо капитализма. Девочка постарше младшую "везет" по полу. Проходящая мимо дама говорит: "Вы нам решили помыть полы собой?"Старшая девочка младшей: О, ты - тряпка!!!Пауза...Младшая: А ты - швабра!!!
Судя по всему, Интернет изобрели дети, чтобы хоть в чём-нибудь быть умнее взрослых.
В детском саду "Колокольчик" к приезду комиссии из санэпидстанции дети тараканами выложили слово "помогите".
Моя мама, став бабушкой, решила посвятить себя  внукам и оставив работу занялась их воспитанием. А так как возраст уже был пенсионный, прожитая жизнь тяжелая (военное детство, голод, тяжелая работа, большая семья), то здоровье  уже было подорвано: сердечко часто давало сбои и ей поставили прединфарктное состояние. Но как любая любящая бабушка, моя мама в первую очередь  думала о внуках, которым на тот момент было по четыре года. Вот вдруг у нее инфаркт и она потеряет сознание (умрет), а дети останутся одни и напугаются? И она решила провести учения, чтобы ситуация для внуков не была неожиданностью. Прилегла на диван и притворилась мертвой. То, что произошло потом, она рассказывала нам вечером со свойственным ей чувством юмора. Оказывается дети ни чуть не напугались, а решили  реанимировать ее по-своему. Раз бабушка не отзывается - значит она спит и ее надо разбудить, т.е. открыть ей глаза, что они и стали активно делать. Бабушке пришлось срочно прервать учения и подвести  вечером итоги:- Вот так умру, а родные внуки без глаз оставят, и буду в гробу лежать  без глаз  и некрасивая. Может для кого-то  это не смешно. но мы от души посмеялись.
Знакомая рассказала. Подбросили ей как бабушке (в дальнейшем Б) внука понянчиться (в дальнейшем В), внучек уже не маленький, годиков 4-5, бабушке не мешает, занимается своими делами, смотрит телевизор, играет и т.д. И вот прибегает к бабушке на кухню и спрашивает:(В) - Бабушка, я там кино смотрю, а там все говорят - трахаться, трахаться, что это такое трахаться?(Б) - ЭЭЭЭЭ, ммммм, это внучек значит стрелять...внучек уходя бубнит под нос (В) - трахаться, трахаться, что-то я за весь фильм ни одного выстрела так и не услышал...
моему старшенькому было  лет 5. пришла с работы, легла в постель. он бегает по дому, что-то ищет. подходит ко мне и спрашивает:-мамочка, а почему ты лежишь?-голова болит, сейчас умруон так ласково и с участием, поглаживая меня по голове:-мамочка, подожди, не умирай( на меня нахлынуло чувство гордости!), скажи сначала куда ты конфеты спрятала!( облом)
Чтобы помнилиОднажды, когда шкет был ещё пусичкой, мы стояли с ним на светофоре. Есть у нас возле станции переход такой, не через проезжую часть даже, а через выезд рейсовых автобусов со стоянки. Так что народ на этот светофор забил, и не заморачивается особо. Самое обидное, что там цикл такой, 50 секунд для пешеходов, и только 15 для авто. И всё равно.И вот стоим мы, горит красный, прошел мимо автобус, и все кто стояли рядом, дружным стадом, за редким исключением, попёрли.И шкет спрашивает.- Папа, а почему они на красный?А что я скажу? И так мне стыдно стало перед ребёнком за этих взрослых граждан, что я сказал. Негромко, но вполне отчетливо.- Это бараны, сынок. Есть такая порода, человек-баран. Им можно на любой.Так я сказал.Поднял голову и вижу, как человека три, из уже шагнувших за бордюр, вдруг резко сдали назад и встали рядом. И поглядывают так на пацана. Всем своим видом как бы демонстрируя - нет, мы не бараны! Мужик там один, тётка, и девка ещё. Такая, ничего себе, сама на тротуаре, грудь половину проезжей части перегораживает.Мне конечно неловко стало, а мальчик стоит, рассматривает всех беззастенчиво, рога пытается разглядеть.И тут девка эта, поймав на себе его взгляд, наклоняется и говорит, смущенно улыбаясь.- Мы не бараны, мальчик. Просто мы очень часто об этом забываем.
Дочь в детском садике. Заметили что вроде немного косит. По большому блату в Институте Геймгольца у самого главного профессора прошли обследование. Целый день на хитрых аппаратах ее смотрели,по результатам профессор нам сказал,что дочь здорова,разрез глаз такой,даже красиво. Потом нежно погладил ее по головке и сказал-"А девка-то косая".
- Сынок, кто-то обещал себя хорошо вести в магазине!- Угу, а кто-то маме обещал себя вести хорошо в Турции...
Мама объяснила маленькой дочке, откуда берутся дети. Приезжает ее отец из командировки, она бежит навстречу и кричит:— Ура! Ура! Папа приехал! Сперматозоиды привез!
Дети, зачатые на корпоративе, автоматически становятся сотрудниками компании.
Везу 3х-летнюю дочку в машине. Она на заднем сидении сердито так вещает: "Надоело уже быть 3 года, хочу 5 лет (старшей сестре 5 лет). И вообще, я уже хочу огромные, огромные сиськи".
Погуляла пса, на обратном пути встречаю соседку с таксой (но на сей раз ещё и с дитем). Как обычно приглашаю к нам во двор, где собак можно отпустить с поводка. Псы набегались, мы натрепались, пора прощаться. Я ловлю пса на руки (спиной к себе, пузом вперед) и тут детеныш  - мальчик 6 лет - оживляется и тычет пальцем Арчу в пузо.- Ой, скажите, а это что такое?Ну как объяснить ребенку что это хм… половой такой орган?- Артемка, он МАЛЬЧИК. У всех мальчиков такое есть.- Да я не про письку, А про это  - (татуировка)- А... это его личный номер... Он породистый, с родословной, и всем такое делают.пауза- Маааам? Я что - не мальчик??? Или я не породистый? Почему у меня на письке номера нет???Мы рухнули со смеху, уронив собачек.
Детский капитал разрешают тратить на образование детей...После образования новых  детей, опять дают детский капитал....Замкнутый круг какой-то.
Мальчик, воспитанный блогерами, довел учительницу до истерики комментариями в дневнике.
Бедные дети, как же они смогут драться на переменах электронными книгами...
Детский загородный лагерь. Вечерний отбой. Дети с телефонами. Кто-то слушает музыку, кто-то шлёт эсэмэски. Вожатый: - Все сдали мне телефоны!Утром крик вожатого: - Гады-ы-ы!..Оказалось, каждая детка перед тем, как сдать мобильный, завела на нём будильник - на 2:00, 2:15, 2:30... и так до самого утра...
Когда плохие дети вырастают, они становятся сукиными детьми.

Маленькая девочка так сильно раскачалась на качелях, что увидела, почему родители отправили ее погулять...
Каждый ребенок знает, сколько примерно пи*дюлей стоит  родительское "Скажи правду, и тебе ничего не будет."
Мне не жалко нашу молодёжь. Мне жалко их детей.
выросли
К маленькой девочке подходит маньяк и говорит: - Девочка, а если я тебе пальчик отрежу, то сколько тогда останется? - Три. - Как три? Почему три? - А вы ко мне уже подходили...
Не бывает неблагодарных детей, бывают глупые родители, ожидающие отдетей благодарности.
Принялся чинить дома розетку на три разъёма - елозить по гнезду стала.Делов на минуту - свинтить болты на крышке, внутренними болтами распереть раскоряки - ну, мужики знают, а девкам без надобности. Прикол в чём - я торопился и напряжение в розетке отключать не стал, чтобы фонариком не светить. Сын засёк это дело и не одобрил. В принципе, правильно, хоть и риску никакого в нормальных руках. А у него сейчас самый возраст, 11 лет, для сурового мужского воспитания. Я ему кейсы иногда подкидываю - что делать, если проблема какая возникла. Потому что если проблема действительно жуткая, спасает готовность. Вот я и ляпнул ему задачку, сидя с отвёрткой в розетке: "А что делать, если обугленный труп твоего отца рухнет сейчас на пол, а по обоям взметнутся языки пламени? Быстро!!!" Честно говоря, я сам немного ужаснулся, когда это выговорил. А сын не задумываясь выдал длинную последовательность действий, абсолютно безупречную. Я офигел - похоже, это ему меня надо было учить. Оказалось, у них в школе предмет "безопасность жизнедеятельности" ведёт какой-то энтузиаст. Бедные дети! Дай Бог ему здоровья...
Некая мамаша с гордостью рассказывает об успехах сына, окончившего вуз по какой-то hardnsoftной специальности: «А мой в этом году НА КОМПЬЮТЕР КОНЧИЛ!»
– Мам, пап я хочу жить один. – Мы рады за тебя, сынок!– Ваши вещи я уже собрал.
Мамуля проснулась и рассказывает сон… Потом задумчиво произносит:"Херня какая-то снится, а я как дура, смотрю…» Настроение подняла на все утро!!!
Военком Сидор Петрович и рад бы отмазать своего сына от армии, но у него дочь.
Вчера учим с дитем стишок на английском.Уже пережили истерику от непонимания и безысходности и договорились, что он прочитает на ночь стих вслух 10 раз - и мы расходимся друзьями. Дите декламирует вражий язык, я потихоньку усыпаю...Стих про животных, и есть там сакраментальная строка:The cat is speaking to the rat!И просыпаюсь от радостного голосочка:Зе кэт из сракинг ту зе рэт!Боюсь даже себе представить, что он изложит англичанке :-)
- Папа, а с какой стороны печень?- У тебя с правой, а у меня, похоже, уже и с правой и с левой.
Женщине после рождения второго ребенка сообщили в пенсионном фонде:- Мамаша, вы можете направить материнский капитал на ОБРАЗОВАНИЕ детей!- Спасибо, с нас и двоих достаточно ...
Папа укладывает дочку спать. Через полчаса мама заглядывает в комнату:— Ну как? Спит?— Да, мам, спит.
Когда рождаются дети, в доме исчезает: порядок, деньги, спокойствие, отдых — и приходит СЧАСТЬЕ!!
Зачем ребенку 2 родителя? — А затем, что пока мама психует, папа — нормальный, а когда уже и папу накрыло с детских закидонов, маму уже отпустило.
- Папа, купи мне маленькую собачку!- Нет!- Ну пааап, ну хотя бы чихуахуёныша!
Как научить детей хорошему, если Тарзан ходит голым, Золушка приходит домой после 12-ти ночи, Бэтмен гоняет на скорости 450 км/час, а Белоснежка вообще живёт с семью гномами?
В детстве я увлекался фотографией, но потом мама её спрятала.
Креативный шантаж маленькой вымогательницы:- Пап, дай денег или я на твою рубашку чужими духами брызну.
Дочка(5 лет) вечером удивила напряженным требованием: «Мама, на завтра надо принести радость в садик!». Оказалось надо нарисовать «радость» и наклеить картинки на ту же тему, а также приложить соответствующую фотографию.  Для создания этих шедевров предложила дочке вместе побегать, подурачиться. После чего с веселым настроением взявшись за дело, за 20 минут она сделала рисунки-наклейки. Это предистория.На следующее утро заходим в раздевалку детского сада и слышим из группы злющий вопль воспитательницы  «Я сказала принести радость!!! Почему только 5 человек принесли?!!!»На следующий день дочке задали принести «страх»…
Про зубы и наследственностьВчера, чих-пых туда-сюда, пошли со шкетом в стоматологию.Это вот в рамках прохождения медкомиссии перед школой.Зубы перед школой проверить, это первое дело. Без хороших зубов в школе делать нечего, все знают. У шкета зубы очень хорошие (тьфу-тьфу-тьфу). В отличие от папы. Ну, он и кофе по ночам литрами не хрючит, и не курит по три пачки. Так что его зубы вызывают здоровую зависть. У меня таких даже в его возрасте не было. И дырок.Самое главное, конечно, - дырок.Дырки между зубами это у него от мамы. Зубы хорошие от деда Вити, а дырки от мамы. (От меня - две макушки, кто понимает)Даже не знаю, что для пацана важнее. У меня в детстве дырок не было, и я всегда завидовал тем у кого есть. Дыркой хорошо цыкать и смачно длинно сплёвывать. Делая презрительное лицо. Особенно когда больно. Получается весьма мужественно. Так-то, как ни крепись, если больно - морда всё равно кислая. А если есть дырка, цыкнул, сплюнул презрительно, и сразу вид другой. Бравый, дураковатый, и залихвацкий. Людей с таким выражением лица уважали всегда, во все времена и в любой компании.Шкет цыкать и сплёвывать пока не умеет, ну так он и в школу ещё не ходит. Пойдёт - научат. На то она и школа.Ну вот, идём в стоматологию, и шкет так интересуется, куда-чо-зачем.Я объясняю.Проверят зубы, всё ли там в порядке. Если в порядке - дадут справку. Если не в порядке - выведут за поликлинику и расстреляют.Смеётся. Спрашивает - а как проверят? Как проверять-то будут?Я говорю - дадут специальную медную проволоку. Если перекусишь, значит всё в порядке. Нет - собирай вещи.Смеётся опять. Но уже так, не очень уверенно. Чувствуется, смех-смехом, а в уме прикидывает, сможет перекусить или нет?Это такой тест на чувство юмора. Потому что не дай бог чувство юмора ему от бабки досталось. Тогда расстрелять за поликлиникой - это самый гуманный вариант. Потому что жить с таким чувством юмора, - только мучиться.Про чувство юмора его бабки, Татьяны Ивановны, я уже рассказывал. И возможно не раз. Потому что ну это можно книгу писать. Оооочень толстую. Раньше, когда мне перед поездкой к тёще рот скотчем ещё не заклеивали, я на это дело как-то внимания не обращал. И бывало шутил. Ну да, есть такой пердимонокль, мои шутки не всегда и не все понимают (почему-то). Но с Татьяной Ивановной я всегда старался шутить в щадящем режиме, как-то лицом даже стараясь выделить, что вот сейчас я как раз как бы шучу. Пока мне не сказали, что Татьяна Ивановна это человек, у которого чувство юмора отсутствует как таковое. Как аппендицит допустим. Вот аппендицит, он либо есть, либо нет. Вот так чувство юмора у Татьяны Ивановны. Как ты лицо не делай, его нет, и всё. Без промежуточных вариантов.Через незнание этого простого факта по первости случались всякие неприятности, и даже бывали жертвы.Вот к примеру Джек.Была у Татьяны Ивановны такая собака, овчарка Джек. Тоже без чувства юмора, кстати. Потом подох, к счастью. Почему к счастью? Потому что если есть на небесах собачачий рай, то Джек туда попал прямым ходом, без лимита и вне очереди. Для этага ему достаточно было просто сказать, - я от Татьяны Ивановны. И всё.Короче, пришел как-то с рыбалки, сижу на кухне обедаю.Дома трое, я, Татьяна Ивановна, и Джек.Я значит обедаю, Татьяна Ивановна у плиты, а Джек в прихожей. Тоже кушает, за компанию. Не столько голодный, сколько боится, как бы я тарелки не поменял. Потому что еда у нас в принципе одна и та же, но мяса у него в тарелке значительно больше. Почему-то. Причем всегда!Ну вот, сидим, едим, и Джек при этом ещё так иногда почесывается. И видно Татьяне Ивановне за это его некультурное поведение во время приёма пищи, за почесывания эти, стало неловко.И она говорит.- Ой, что уж я только не делала с этими блохами. И одно лекарство покупала, и другое... Ничего не помогает! Чешется и чешется.Я говорю.- Татьяна Ивановна, да побойтесь бога! Какие лекарства?! Это ж всё надувалово форменное!- Да? А как же?...- Да просто! Берёте пылесос...- Ой, да ладно! - машет рукой Татьяна Ивановна, и так на всякий случай хихикает. Вот как шкет как раз намедни, когда я про проволоку сказал.- Ну, смейтесь, смейтесь. И носите деньги шарлатанам. Вы видели, чтобы Сёма чесался?- Нет... - задумывается она. - Не видела!- Вот! А шерсть-то ведь у Семёна не чета вашему кабыздоху. А?Татьяна Ивановна делает заинтересованное лицо. Чёрному терьеру Семёну она доверяет значительно больше чем мне. И небеспочвенно.- Ну-ну?... - говорит с надеждой она.Тут я понимаю, что крючок уже за губой, можно подсекать и спокойно вываживать. И я, дохлёбывая суп, неспеша, с чувством собственного достоинства и соответствующими паузами, делюсь секретами собаководства.- Ну что? Пылесос на полную мощность и вперед. Утром, вечером, и после прогулки. Вот тут и вот тут особенно тщательно. Три дня - и ни одной блохи. Главное - мешок от пылесборника после каждой процедуры не забывайте чистить. Только вы когда мешок будете вытряхивать, вы его сразу не трясите, а дайте полежать. Чтоб блохи повыскакивали. А то они на вас все перепрыгнут, и вы их обратно принесёте.Хорошо что мы на следующий день уехали, и дальнейшее я знаю только из рассказов деда. Рассказывая, дед пересыпал эмоциональную речь матюками как пельмени перцем. Так что я уж своими словами.Поначалу Джек огрызался и пытался укусить. Сперва щётку, потом хозяйку. Но против Татьяны Ивановны с пылесосом даже бенгальский тигр - козявочка. Загнанный в угол Джек скулил, визжал, и писался. За работающим на предельной мощности аппаратом ничего этого слышно не было. Дед на время экзекуции просто затыкал уши и громко матерясь убегал в гараж. Закончилось это всё внезапно на третий день. Оставшись дома один, Джек проник в спальню, где под кроватью хранилось орудие пыток, и... От шланга не осталось ничего. От шнура только вилка. Покорёженные останки щёток валялись по всей комнате. Пылесос как таковой больше не существовал. А Джек ещё неделю срал пластмассовыми ошмётками. Странно, но и блохи у него тем не менее пропали тоже! Видимо кровь собачачья от пыток пылесосом испортилась настолько, что уже стала непригодна в пищу.Поймите меня правильно, я такой развязки никак не ожидал. Дело в том что флегматичный Сёма на пылесос реагировал совсем по другому. Едва заслышав жужжание он разваливался на ковре и оттопыривал брюхо, переворачиваясь под щёткой как шашлык на шампуре. Ему эта процедура весьма нравилась. Чтобы пропылесосить комнату его приходилось пиздюлями удалять на кухню. Так что никакога злога умысла я не имел. Шутка и шутка. Кто ж знал, что Джек окажется таким нервным пестицыдом?Пылесос мы им конечно потом откупили, не вопрос. Но шрам в душе Татьяны Ивановны, как говорится, остался на всю жизнь.Теперь, надеюсь, вы хоть чуть-чуть понимаете, почему меня так волнует наличие чувства юмора у ребёнка? При такой-то наследственности.Дошли до клиники.В кабинете две бабули. Ну, дамы явно пенсионного возраста, врач и медсестра.Понятно, молодёжь-то вся разбежалась по платным клиникам. Интересно, эти доработают, кто останется?Сдал я им шкета, говорю.- Можно я это... в коридоре подожду?- А что так?- Да у меня это...- Что "ЭТО"? - сурово глядя поверх очков, спрашивает одна, оторвавшись от заполнения карточки.- Это... как его... абстинентный синдром! - говорю я с умным видом первый попавшийся на язык медицинский термин. - Мутит меня короче от ваших машинок.- А! - уважительно глядя и мягчея лицом понимающе кивает та. - Абстинентный, это понятно. Это конечно! Посидите в коридоре тогда. Вам может таблеточку? Чувствуете-то себя как?Люди с абстинентным синдромом, я давно заметил, особенно которые знают и могут членораздельно произнести этот термин, почему-то пользуются у медработников пожилого возраста пониманием и сочувствием.- Нет, спасибо! - говорю я и шмыгаю за дверь.Через семь минут мне вернули шкета в целости и сохранности, и даже со всеми зубами.- Вы чему, папаша, ребёнка учите! - закричала на меня доктор, держа шкета за плечо.- А что такое? - удивился я.- Какая ещё к чёртовой ...ри медная проволока?- Я пошутил. - сказал я смирно, сделав виноватое лицо.- "Пошутиил" он! Знаем мы таких шутников! Приводит папаша ребёночка, а у него все резцы сколоты. Спрашиваем - что такое? А он - А! Это я папке пиво открываю, когда мы футбол смотрим!- Я пиво не пью. - говорю.- Глядите мне! - грозит доктор пальцем. - Зубы у мальчика очень хорошие, такие зубы надо беречь.- Спасибо, будем беречь.Когда мы миновали охранника, бросили в пепельницу бахилы, и вышли наконец на свежий воздух, я взял шкета за шкирку, хорошенько встряхнул, и с угрозой спросил.- Ты зачем, свинья мелкая, бабушке-доктору про проволоку сказал, а?Шкет ничего не ответил, а морда его расплылась в широкой довольной улыбке, и в проёме между двух резцов показалась аккуратная дырочка.- Цыкать тебе надо научиться.- Цыкать - это как?- Дома покажу. Только матери не говори.- Не скажу.Не скажет. Сказал "не скажу", и не скажет. Да он и так бы не сказал. Из него лишнего слова не выдавишь. От кого ему досталась скрытная натура, я до конца ещё не выяснил. Возможно, от покойной прабабушки Нины. Будем разбираться, время есть.
Как все-таки было в детстве здорово - поплакал пять минут и тебе купили НОВУЮ МАШИНУ.
В детстве, когда остальные дети сыпали в чай две ложки сахара, Вася сыпал одну ложку. Уже с детства Васин организм требовал полусладкого.
Кого только аисты ни приносят. А нам потом воспитывай и мучайся.
Сломался комп. Жена сказала, чтоб я пошёл и погулял с ребёнком.Я решил сводить дочку в зоопарк. По дороге оказалось, что дочка - это внучка...
Устами младенца.Были с внуком пару недель на даче.Я при любой возможности сбегал на пруд ловить карасей.Бабушка готовила-кормила, убирала-стирала, присматривалаза чадом и т.д..После возвращения родители спрашивают сынулю: как отдыхалось,чем занимались?- Дедушка в огороде "лопал" (надо думать: работал лопатой),я с Наташкой играл (соседская кроха), а бабушка на скамечкекурила и кофе пила. "Истина" в устах младенцев часто бывает очень относительной...
Во имя отца, и сына, и хорошего воспитания. Ремень!
Внук (20 лет) и дед трындят о жизни.- Дед, а ты как с бабкой познакомился?Старик встопорщил усы и весело крякнул.- Я тогда на четвертом курсе учился. Послал нас декан за каким-то хреном в главный корпус института. Нас - это меня и моих однокурсников Мишку и Рудика. Ну вот, поднимаемся мы, значит по лестнице на второй этаж главного корпуса, а навстречу спускается девушка. А уже май был, одета по летнему. Платье, туфельки, сумочка и зонтик. И вот идет она, и вдруг как оступится только! И полетела с лестницы прямо на нас.Короче, Мишка туфлю поймал и сумочку, а Рудик - зонтик. Ну а мне больше всех повезло - я поймал девушку.Вот так мы с твоей бабкой и познакомились.
- Папа, купи мне шоколадку! - Ты уже взрослая для сладостей. - Правда? Значит, мне можно пить, курить и приводить домой мальчиков? - Тебе какую, горькую или молочную?
- Ребе! Мой сын повредился в уме! - А что с ним такое? - Вхожу в его комнату, а там - тьфу! - на тарелке ветчина, а в постели - христианская девушка. - Ну, это ещё ничего. Вот если бы ветчина лежала в постели, а девушка - на тарелке, тогда бы имело смысл волноваться.
Ребенке год с небольшим. Время от времени выдает какое-нибудь новое слово и на радостях повторяет его полдня. Бегает и верещит "кака-кака-кака!" или там "тика-тика-тика!"Но такой засады еще не было: только пошли гулять - "пись-пись-пись-пись-пись!" И так полтора часа! Ей-то что - она в памперсе, а я два раза домой возвращалась.В туалет.
Дочь просила, чтоб папа придумывал и рассказывал ей сказки. Жена тоже регулярно вынуждала.
- Папочка, я хочу тебя поцеловать перед сном. - Опоздала, доченька. Мама уже поцеловала и забрала все деньги.
Сегодня дочь объясняла мне как работать с очередной программой на компе, а я пыталась вникнуть.Честно пыталась, но то ли она оперировала понятиями которых я не знала, то ли мне в голову мысли о том, что приготовить на ужин лезли, но обучение шло туго. Короче разругались в дрызг!-Мам! Ну как такое можно не понять?! Да у нас в классе уже бы самый тупой понял!-Я тебе не "у вас в классе", а старая женщина! Мне надо подробно объяснять!-Ага, старая! Оно и видно!-Хамлюга!Обиделась, ушла. Она через пару минут заходит:-Ну мам...-Чё пришла? Совесть мучает или надо чего?-Совесть...-Угу... а надо чего?-Правда совесть... я просто вспомнила как ты бабушке объясняла как в "одноклассниках" комментарии к фотографиям писать и даже ни разу не заругалась... ну, мам, ну прости... я просто вспыльчивая слишком......и вспомнилось... из библии что-ли......Почитайте родителей своих, как хотите, чтобы ваши дети почитали вас...
Объявление: "Пропала маленькая испуганная девочка. К нашедшему просьба: отнимите у неё зеркало!".
Спящий ребёнок - это не только мило, но и наконец-то!
Владимир Жириновский посетил детский сад. Как он впоследствии заявил в прокуратуре - дети первыми начали драку.
Муж купает ребёнка, кричит из ванной:- Кать, он ест пену!Через пару минут:..- Кать, она реально вкусная!
Рассказала подруга: сын, 8 лет, сидит дома - болеет. Вдруг спрашивает: мам, а что такое "Годенда"?- ??? Что за годенда такая, где ты её взял?- А вот! - тычет пальцем на коробочку с таблетками. На коробке надпись"Годен до...."Малец в музыкалке учится, слова "Крещендо" "Диминуэндо" знакомы, а вот "Годендо" - что-то новенькое.Короче, если что покупаете - всегда проверяйте ГОДЕНДУ!
Вчера около продуктового магазина остановился, припарковался прямо около входа. В карманах мусора накопилось, чеки какие-то, пачка сигаретная, собрал, бросил в урну.Заметил, что к летящей в урну пустой сигаретной пачке прицепилась купюра 5000 рублей. Ничего не поделаешь, пришлось лезть.В этот момент из магазина выходит мама с мальчиком 6-7 лет, мама находится на монологе "Что будет, если ты меня слушаться не будешь".- .... и если ты меня не будешь слушаться, то будешь кушать из урны, как вот этот дядя.Дядя достал из урны 5000 рублей, расправил их, посмотрел на просвет и сказал:- Не верь ей, мальчик, пару месяцев по урнам и на БМВ накопишь.Сел в в БМВ и уехал.
Попил чай с родителями. Прикольные ребята.Надо будет ещё как-нибудь с ними пообщаться.
Проснулась утром, лежу, жду когда мама завтрак приготовит, а потомвспомнила что мама - это я!!!
- Папа, а почему у нас нет машины? - Потому что, сынок, маме в шубе теплее.
- Мам, привет, знакомься - это мои друзья! - Да? А больше похоже на очередь в наркодиспансер.
Выросшие дети любят, когда родители звонят им, чтобы посоветоваться, и не любят, когда звонят, чтобы посоветовать.
- Папа, а чем взрослые микстуры отличаются от детских?- Детские микстуры сладкие и мягкие, а взрослее горькие и крепкие.
Молодой папаша один дома с маленьким ребёнком. Поёт ему колыбельную: - Баю-баюшки-баю. Где же носит мать твою?
Когда я был маленьким, я очень мечтал о домашнем питомце. Но, о чём–нибудь шерстяном речи не могло быть. Так как порыв любви к живому у меня проснулся уже в последний день пребывания, в курортном городе Анапа, я решил завести милую зверюшку, а точнее медузу. Изловил самую жирную нямочку и её в баночку. Но история не об этом, а о геройской смерти этого представителя между флорой и фауной. В общем, в поезде эта сволочь сдохла, причём со страшным смердом и было принято развеять "прах" медузы над, вылить это желе в окно поезда. Всё.P.S. Когда мама вышла в тамбур покурить, подслушала разговор двух мужчин.— Блядь, вылезаю в форточку, морду чтоб обдуло и тут сопля такая на всё ебало, да такая вонючая.
Это ж как же нужно не любить своего собственного сына, чтобы с фамилией Штопаный назвать ребенка еще и Антон?
Про то как появляются прозвища.Как-то мой сослуживец Леха привел на работу свою дочь (годика 4 ей тогда было) и оставил её со мной. Сам ушел на рапорт. В это время зашла ко мне следователь и мы с ней довольно бурно обсуждали процесс расследования очередного дела. Да надо отметить, что я наполовину татарин и у меня узкие глаза (зачем это отмечать поймете дальше). Вечером мама спрашивает дочу: "Ну как там у папы на работе?" на что она выдает: "Все неплохо, вот только дядя "белый бурят" и тетя в красном пальто сильно ругались". С тех пор я Белый бурят )))
Семейная идиллия - я прилег на диван с журналом, жена рядом гладит, двухлетняя дочка устала от беготни со мной по квартире и мирно обсуждает с лошадкой, куда они пойдут кушать травку. Но тут внезапно приходит гениальная идея прыгнуть на папку! Короткий разбег, прыжок..и я с беззвучным стоном загибаюсь на бок, ловя ртом воздух - одна пятка попала точно по.. в болевую точку. Ребенок озадаченно сполз с дивана (че это я не играю??), подошел почти нос к носу и выдал: Ого! Папа как филин! Такие глаза большие!Тут уже загнулась жена))
Толстой девочке, заболевшей гриппом, позвонило восемь друзей : пятеро пожелали быстрого выздоровления, а трое - поскорее поправляться. Теперь у нее на трех друзей меньше.
Внучка, потерявшая летом на грядках у деда набор акварельных красок, потом всю зиму ела цветную капусту.
- Что-то твой сын на тебя совсем не похож.- Это у нас семейное. Я тоже на своего отца ни капельки не похож.
Соцопрос среди детей.- Как поддерживать хорошие отношения в браке?- Нужно говорить жене, что она красавица, даже если она чудовище (Рома, 10 лет).- Как определить, что мужчина и женщина являются мужем и женой?- Нужно понаблюдать, не орут ли они на одних и тех же детей (Лариса, 8 лет).- Что общего у твоих родителей?- Они оба больше не хотят детей (Андрюша, 7 лет).
Пока папа чинил кран, его сын-школьник очень основательно пополнил свою базу нецензурного лексикона.
Сын мечтательно:- Эх, грибочков бы в обед покушать.Мать:- Ладно, куплю в магазине.Сын:- В магазине такие не продают.
В выходные посетил я вместе со своим сыном цирк.Там дрессировщик засовывал голову в пасть льву.Сынуля спросил у меня:- А что будет, если сейчас посветить льву в глаз лазерным фонариком?
Воспитательница детского сада на родительском собрании: - Я не знаю, чем вы там занимаетесь в выходные, но в понедельник за завтраком все дети чокаются кружками с чаем.
- Папа, а что такое... "похмелье"?..- Понимаешь, сынок, это... ну, вот когда ты на ночь сьел о-о-чень многомороженого, утром у тебя ужасно болит горло - но мааааленькаяложечка мороженого может тебя спасти.
Приятельница никак не могла отучить 9-летнего сына прибегать каждую ночь к ней под бочок. Не спит в своей комнате, хоть убей. За дело взялся папа. Отучил за 1 минуту:- Если ты спишь с моей женой, то когда ты женишься, я буду спать с твоей.
- Пааап, а мне сегодня сказали, что я невоспитанная!- Надо было на хуй послать
Дочка (2 класс) прочитала табличку - "ИЗОБРЕтательный участок".Устами младенца...Привет Чурову.
Детское:Деть поёт известную песню "Аквариума" про город золотой:"С ними золотой орёл НЕ МЕСТНЫЙ.."
Идем с сыном домой. Он увидел кошку и говорит:- Мам, давай кошечку заведем!- Сынок, может мама лучше родит братика или сестричку?- Нет, лучше роди мне кошечку или собачку! - Я не могу родить кошечку или собачку, могу только девочку или мальчика.Сын, с тяжелым вздохом: - Придется тогда МНЕ собачку рожать!
Суп с котомРассказал 7-летней дочери какую-то историю (какую – уже сам не помню).- Пап, а что было потом?- Потом? Потом был суп с котом.- Суп с котом?- Да. Кстати, хочешь супа с котом? (это я уже в шутку)- А из чего?- Как из чего? Вон же Рыжик спит под столом. Тащи его сюда.- (Растерянно-возмущенно) Па-а-ап! Ты что-о-о?! Он же живо-о-ой! Подожди, когда сам сдохнет, тогда и суп сварим!
Щедрая и сильная девочка насмерть закидала уточку хлебом.
Вы никогда не обращали внимание, как точно, слово в слово, дети повторяют все то, чего нам, взрослым, вообще не следовало бы говорить?
Знайте, что новорожденный, из окна третьего этажа родильного отделения,не похож ни на папу, ни на маму - он похож на фасоль.
Нынешние дети как ноутбуки без батарей - без родительской подпитки долгоне работают.
Корреспондент:- ... Так почему же в казахских паспортах под раздел "дети" планируют  отвести три, четыре, а то и пять листов? Об этом-то мы и решили спросить  работницу паспортного стола, госпожу  Аликманкишиоглыбердыкилимандыбатырбекову...
В нашей группе детского сада есть немало детей, которые всегдаопаздывают к контрольному времени - 8 утра. А на прошлой неделе в садикебыла комиссия. И воспитателям ой как не хотелось за это получатьнагоняй. Потому просили они родителей приводить детишек вовремя.Воспитательница говорит маме 5-летнего мальчика: «Завтра, пожалуйста,хоть кровь из носа, но приведите ребенка к 8 утра!» Тут этот мальчикначинает рыдать: «Не пойду завтра в садик!» «Почему?» - удивляютсямама и воспитательница. «Я не хочу кровь из носа сдава-а-ать!» Елеуспокоили…
Рассказал муж сестры: Было это году в 50-м, было ему лет 12, он жили учился в глубинке. Как-то учительница опоздала на 1-й урок и объясниладетям, что у неё сломался будильник. В селе починить проблема.Вот он и пожалел её: вызвался отремонтировать.Принес будильник домой, разобрал..., дальше сами, наверное, догадались.Приходит с работы мать, сразу видит, что даже в Райцентре уже и мастеране помогут. С вечера режет-потрошит курицу (денег нет, только трудодни)и утром (благо выпало воскресенье) едет в Райцентр и через базар вУнивермаг.В понедельник наш герой идёт в школу: охи-ахи учительницы и особоевосхищение - так ты ещё и подкрасил!...Слава начинает расползаться и к концу недели домой к "мастеру"заявляется первая болезная.Хорошо, что в это время дома была мать, со словами "на всех курей ненапасёшься" она и спровадила клиентку.Времена были тогда голодные, но добрые - по доброму и посмеялись наднезадачливым пацаном.И от себя: к счастью, желание помогать этот случай не отбил. Здоровьятебе Миша!
Дети часто достают родителей вопросами, на которые не знаешь, какотвечать. Каждая семья переживает это по-своему, я расскажу, как было внашей.Нам чинят телевизор, маленькая дочка разглядывает его внутренности испрашивает: "Как и почему он работает?" С трудом вспоминаю что-то изшкольного курса физики и начинаю ей морочить голову о движенииэлектронов, диодах-триодах, плюсах-минусах, цепях-соединениях. У ребенкасводит скулы и она говорит: "Нет, это скучно и неинтересно". Отвечаю:"Хорошо, сейчас достаточно того, что вот я воткнула вилку в розетку,пошел ток - телевизор заработал. Все остальное непонятное - это делотехники (ДТ). Вырастешь - объясню подробнее."Общаться стало легче. Даже такой неудобный вопрос "откуда берутся дети",пережили малой кровью: "Дети получаются, когда соединяются частички мамыи папы". "Как?" "Это ДТ". Потом друзья и компьютер дали ей по этомувопросу основные базовые знания, а на дополнительные-уточняющие отвечатьуже было нетрудно. По-счастью, в глубокой молодости дочка не встретиласьс потрясающей методичкой о сексуальном воспитании - вот этой:http://trinixy.ru/2007/12/07/otkuda_berutsja_deti_vzroslye_kommentirujut_detskuju_knizhku_70_kartinok.htmlПознакомилась она с этим шедевром, когда у нее уже окрепли психика ичувство юмора. Поэтому здоровью это произведение урона не нанесло,только дочка неприлично громко смеялась. Ребенок рос, уровень объяснениястановился выше, процент ДТ уменьшался.Ребенок получился неглупым. Последние годы я часто пристаю к ней свопросами по компьютеру, она отвечает вежливо, с процентом ДТприблизительно 90%. Неизменным.
Давно это было. Дочка только пошла в детский сад. И вот в февралеприходит домой и говорит:- У нас завтра в садике будет день цветного пластилина.Мы спрашиваем:- Что, надо пластилин принести?- Нет. Не надо. - отвечает дочка.Утром жена повела дочку в садик, там и выяснилось, что будет деньСвятого Валентина.Ну а у нас в семье теперь этот день называют День Цветного Пластилина.
В парке атракционов конкурс на меткость выиграл отец семерых детей.
- Мама, можно Пашка сегодня к нам придет, мы будем к зачету готовиться?- Боже мой, ничего в этой жизни не меняется. В молодости ко мне тоже  пришел парень - готовиться к зачету.- Ну и как, вы получили зачет?- Про зачет не помню, а ты получилась!
Дети иногда сражают наповал.Дочь (7лет) спрашивает: мам, а из чего сделаны краски, которыми мирраскрасили?Я: ???? не поняла, поясни.Она: Ну, вот, раньше, когда ты была маленькая, все было чёрно-белое: итрава, и деревья, и люди, и все-все... Я знаю, я видела на фотографиях,мне бабуля показывала... А потом все раскрасили, и стало все цветное.Так вот, из чего эти краски сделаны?Я сражена-это же надо, посмотрев старые черно-белые фото, думать, чтовесь мир был такой! А потом его раскрасили.
Про АнфискуЕсть у нас в детском саду одна манюня, Анфиска, у насшкафчики по соседству. Ну, шкафчиками там дело не ограничивается, ониещё и спят рядышком. Короче, такие, постельно-шкафчиковые отношения.Впрочем, речь не об этом. Не об отношениях.Так вот, у этой манюни, у Анфиски, у неё два папы. Папа Эрик, и папаВиталик. Они водят её в сад по очереди. Она их так и называет, папа Эрики папа Виталик.Хорошо. Чем больше пап, тем лучше. Ведь это впрямую влияет на количествоподарков. У некоторых ни одного, а у Анфиски два. Пусть.Распределение пап по планете вообще весьма неравномерно. То густо топусто. Очень часто так бывает, что пап два. Или ни одного. У Анфиски вотдва, что ж такого?Другое дело, что и мам у Анфиски тоже две. С одной стороны, при наличиидвух пап, это вроде бы вполне нормально. А с другой стороны - весьманетипично. Их зовут мама Света и мама Лена. Они тоже несут вахту поАнфискиной доставке наравне с папами. У них там какой-то сложныйскользящий график, сутки на трое что ли. Причем если Анфискины папырезко отличаются друг от друга (один черненький, другой рыжий), и невызывают проблем с идентификацией, то Анфискины мамы похожи как двекапли воды, и я до сих пор теряюсь, кто сегодня дежурная мама, покаАнфиска не назовёт по имени.Но всё таки чаще всего в сад Анфиску приводит бабушка. Не пугайтесь,бабушка всё время одна и та же. Хотя при том количестве родителей,которым господь наделил Анфиску, количество бабушек и дедушек я дажепредставить реально не берусь.А реже всего Анфиску приводит дядя Серёжа. Дядя Серёжа это то ли друг,то ли водитель одного из пап. Кого конкретно я не знаю. Друговодитель -говорит Анфиска. Дядя Серёжа большой молчун. За все годы я не слышал отдяди Серёжи ни единого слова. С Анфиской он общается головой и ушами.Здоровается при встрече всем телом. Однажды он вернулся, что бы отдатьзабытую Анфиской игрушку. Встал в дверях группы. Ну, наконец-то, -подумал я. Вот сейчас дядя Серёжа произнесёт своё первое слово. И что онсделал? Он взял и громко хлопнул в ладоши. Все дети включая Анфискуконечно тут же обернулись.При этом он точно не немой. Я однажды прекрасно слышал, как он материтводителя машины, перекрывшей ему выезд.К такому количеству анфискиных близких родственников все давно привыкли,никаких проблем.Впрочем, нет. Один раз было. Когда нам в группу пришла новаявоспитательница, Анна Борисовна. Её так долго искали, так обрадовалиськогда нашли, что про количество Анфискиных родителей на радостяхсообщить просто забыли. И вот мы в течение двух недель с удовольствиемнаблюдали, как постепенно вытягивается её лицо при появлении каждогонового Анфискиного папы или мамы. Когда вечером Анфиску забрала мамаЛена, а с утра приводил дядя Серёжа, у Анны Борисовны начинал дёргатьсялевый глаз. (Потом ничего, прошло)Короче, вот так.Врочем, речь не о мамах и папах всё таки, а речь про Анфиску.Вот есть знаете, такое выражение, - хвост виляет собакой.Так вот, этот хвост, Анфиска, она не просто виляет собакой. Нет. Она надэтой "собакой" всячески издевается, измывается, мотает нервы, помыкает,и гнусно глумится.Эта маленькая козявка прекрасно владеет всеми приёмами самого мерзкогоманипулирования.Видимо, при всём кажущемся благополучии отношений, за внимание Анфискимежду семьями идёт скрытая конкуренция. И она этим прекрасно пользуется.Одевает её к примеру мама Лена, и тут Анфиска возмущенно кричит.- Зачем ты шарфик под куртку завязала!!! Мама Света мне всегда  завязывает сверху! Иначе я могу легко простудиться!Глаза у мамы Лены делаются большими и испуганными, и она начинаетсудорожно перевязывать шарфик. Дальше с мамой Леной можно делать чтоугодно, она полностью деморализована. Я, наблюдая это, прекрасно знаю,что, во-первых, Анфиске глубоко наплевать как повязан у неё шарфик. Аво-вторых отлично помню, что точно то же самое она вчера выговариваламаме Свете.Или к примеру повязывает ей папа Виталик с утра бантики. Пыхтит ипотеет, пытаясь ладошками каждая с анфискину голову справиться с тонкойпаутиной волос и лент.- Голубой слева, розовый справа! - радостно глумится Анфиска дождавшись,  когда бантики будут наконец завязаны. - А ты как завязал?! Перевязывай  давай! Что ты копаешься? Папа Эрик знаешь как бантики завязывает? Вжик,  и всё! И курточку он вешает вон на тот крючек, а не на этот! Ты что  бестолковый какой?Папа Виталик скукоживается и начинает суетиться. У него дрожат руки иподбородок, на него неприятно смотреть. Да я и не смотрю. Я когданаблюдаю все эти Анфискины прыжки и ужимки, у меня начинают чесатьсяруки. Маленькое чудовище. Я просто не представляю, как можно такоетерпеть. Будь моя воля, эта шмакодявка на третий день ходила бы строем ичесть отдавала. Уж что-что, а ставить на место маленьких мерзкихпромокашек меня хлебом не корми, только дай.Заканчивается издевательство обычно всегда одинаково. Появляется НинаПална.- Анфиска?! Ну ты у меня допляшешься, коза-дереза! Ну-ка живо в группу!Анфиска поджимает хвост и вся спесь слетает с неё как зонтики содуванчика. У Нины Палны не забалуешь.У нас сменилось много воспитателей, но нянечка Нина Пална незыблема, какновый год. Нина Пална долго ни с кем не цацкается. Её боятся все. У неёдаже кашу с комочками и рыбный суп все съедают с удовольствием и до дна(все-все, включая, мне кажется, даже заведущую детсадом). Для Анфискиныхмногочисленных родителей появление Нин Палны как спасательный круг длятонущего. Они облегченно вздыхают и утирают пот со лба. Я думаю в душеони Нину Палну просто боготворят. Не знаю, что они без неё дома делают,как справляются с этим маленьким монстром.Вот значит такие пироги с котятами. Такая вот есть у шкета любопытнаяподруга.А тут, перед новым годом как раз, собрались мы на новогоднеепредставление, в ледовый дворец.Для компании позвали с собой приятеля, Генку. Что б не скучно.Договорились с его родителями.Ну, всё обсудили, и я как раз должен был ехать за билетами. И вдругшпана говорит - а давай Анфиска с нами тоже пойдёт?- Нет!!! - быстро сказал я. - Нет, ни в коем случае!Шпана расстроился. То есть он ничего конечно не сказал, нет так нет. Ноогорчился.Я не люблю, когда шпана огорчается. Точнее как? Больше всего в жизни яне люблю, когда шпана огорчается.И я подумал. Да, может быть я недостаточно мужественный, и даже где-томалодушный человек. Но я пожил, хлебнул всякого, я служил в армии вконце концов, стоял в тридцатиградусный мороз на плацу, и однажды менядаже взаправду убили. Неужели я на самом деле боюсь остаться на три часас какой-то пигалицей? Это ведь стыдно.И я сказал - черт с тобой. Пусть будет Анфиска!- Ура! - закричал шкет. Это на какое-то время примирило меня с  неизбежным.Кроме того, в душе я всё таки надеялся, что кто-то из её родителейпойдёт с нами. Двое взрослых лучше чем один. Я наивный человек,воспитанный на советских принципах добра и справедливости. Не подумал,что Анфискины родители значительно моложе, и воспитаны на совсем другихпринципах.- Отлично! - сказали они. - Просто здорово! Вы её из дому заберёте, или  нам её куда-то привезти?В голосе звенела неподдельная радость от возможности хоть на три часаизбавиться от домашнего тиранозавра. Я понял, помощи ждать неоткуда.Ночью, накануне представления, мне приснился кошмар. Будто я, доведённыйдо отчаяния Анфискиными вывертами, беру её за ручки за ножки,раскручиваю над головой, и отпускаю. Она летит над ареной стадиона, надголовами зрителей, и тряпошной куклой приземляется на противоположныхтрибунах. "Боже! Что я наделал!"- думаю я. А в это время над ареной, наэтих огромных экранах, появляется глумливая Анфискина физиономия, и изгромкоговорителей на весь стадион несётся её мерзкое "Ха-ха-ха! Кто жтак кидает? Вот мама Света!..."Проснулся я в холодном поту.И мы стали собираться.К стадиону Анфиску привезла мама Лена. Они стояли возле машины, иАнфиска привычно ей что-то выговаривала. По поводу своей прически, я такпонял.- У вас в машине тепло? - спросил я.- Да нормально...- Тогда может быть вы переоденете её тут? Там в фойе черт-те что  творится. А в гардероб не пробиться совсем.- Конечно! - сказала мама Лена и посмотрела на Анфиску.- Я не хочу передеваться в машине! - вызывающе пискнула та и выпятила  губу.Тогда я присел и тихо сказал.- Разве я спросил, что ты хочешь? У тебя четыре с половиной минуты. Не  успеешь - поедешь домой. Всё, время пошло.Анфиска нырнула в машину, а мама Лена стояла и смотрела на меня как наснежного человека.- Четыре с половиной минуты. - повторил я- Ой, извините! - спохватилась та и нырнула вслед за Анфиской.Потом я завернул переодетого ребёнка в свою куртку, взял подмышку иоттарабанил в помещение. Представление начиналось.Знаете что? Я повидал всяких детей. А я люблю наблюдать за различнымишмакадявками.Но послушайте! Мне ещё никогда, никогда в жизни не доводилось видетьтакого послушного и спокойного ребёнка.Она не капризничала, не гундела, и не перечила. Она ела сладкийпоп-корн, хотя просила солёный. Без звука пила минералку вместо колы.Следила за мальчишками, пока я отлучался за снедью, и тихонькопересказывала мне пропущенные события на сцене. А в перерыве...Слушайте, а в перерыве, когда шпана ртутью перекатывалась по фойе, онапросто прилипла как жвачка к моей ноге, и не отлепилась ни насекундочку. Чем здорово облегчила мне жизнь, ведь глаз-то только два.Короче, это был кто угодно, только не та Анфиска, которую я знал.Которая каждое утро пилила нервы окружающим ржавым зубилом "А я нииибуууду одевать эти розовые кааалготы! Я же сказала, я буду адиватьтолько сиииние! Неужели так трудно запомнить?!"Мне это всё не нравилось, я ждал подвоха. Я был собран, напряжен, иготов в любой момент, при малейшей попытке попробовать на зуб мойавторитет размазать эту пигалицу парой заранее заготовленных чоткихфраз.Увы. Она не предоставила мне ни единого шанса. Не дала ни малейшегоповода.Потом она попросилась в туалет, мы шли пустыми гулкими переходами иболтали о том о сем. А когда мыли руки вдруг спросила.- Разве у Никитки нет мамы?- С чего ты взяла? - рассмеялся я. - Конечно есть!- Просто она никогда не приходит в сад.- Ну, у неё есть другие дела. Поэтому Никитку всегда вожу я.- Хорошо ему! - вздохнула она.- Чем же хорошо-то? - снова засмеялся я.- Никто не ругается, кому завтра вести ребёнка в сад.Потом глянула на меня в зеркало, подумала-подумала, и добавила.- Меня из-за этого три раза забывали забрать. И меня забирала к себе  воспитательница. Только вы никому не говорите.- Не скажу. Ты плакала?- Только первый раз. А потом я уже стала взрослая.* * *После новогодних каникул первое, что мы увидели, войдя в раздевалку,была Анфиска. Она стояла на стульчике по стойке смирно, а напротив неё,так же по стойке смирно, стоял папа Виталя с телефоном в руке.- Готов? - спросила Анфиска.- Готов! - ответил папа Виталя.Тогда она звонко скомандовала.- Четыре с половиной минуты! Время пошло! Кто не успеет, тот поедет  домой!И стала быстро-быстро раздеваться.Печальный папа Виталя послушно втыкал в таймер.* * *Я вспомнил эту историю вчера, когда забирал шкета из садика.Группа под руководством преподавателя по изо сидела и дорисовывалаоткрытки к 23 февраля.Потом мы одевались, и шкет сказал.- Мне там чуть-чуть совсем осталось, танк докрасить.- А я всё дорисовала! - похвастала Анфиска, которая крутилась  поблизости.- Ого! - сказал я. - Ты уже две открытки нарисовала?- Почему две? - удивилась та.- А сколько? У тебя же два папы. Тебе нужно две открытки.Анфиска ненадолго задумалась, поджала губу, и сказала мерзким скрипучимголосом.- Боже моооой! С вами, мужчинами, всегда таааакиее праааблееемы!
Папа, стоя с ремнем, строго спрашивает:- В самом деле по физкультуре задавали клеем дышать?...
Мама с дочкой 9-ти ждут в детской поликлинике своей очереди, пропускаявперед грудничков. Мама рассказывает дочке:- Роддом, это такое место, где растет много капусты. Туда прилетают  аисты, приносят детей и складывают в капусту. Потом выставляют их на  продажу. Туда приходят мамы и подбирают себе какой понравится. А если не  могут подобрать, то ждут до завтра, до следующего завоза."Дочка, улыбаясь, поправляет:- залёта
Сегодня дочь (7 ЛЕТ) разгадывает детский сканворд..вопрос собака мужского пола три буквы... мы с женой задумались КОБЕЛЬ неподходит думаем СУК что ли, НЕ ВАРИАНТ. Дочь отвечает ПЁС, подошло!!!ИТОГ взрослым нельзя разгадывать детские сканворды (мозги кипят)!!!
Если соседский ребенок стал часто играть во дворе - значит, сломалсякомпьютер.
- Мама, я не хочу больше ходить в садик!- Ну ладно, сыночек, завтра не пойдешь, а ребенка твоя женазаберет.
Мальчик раскачивался на табуретке, упал и сломал все шесть ножек.
К сожалению нонешние дети в большинстве своем не любят читать. Моявнучка не исключение, то что по программе в школе да, а дальше увы и ах.Тут гуляем с ней по парку мороз, солнце красиво! И я начинаю с чувствомдекламировать:"Что происходит на свете, а просто зима..." ну и такдалее, она идет рядом вроде слушает я стараюсь во всю, почти досказаладо конца и вдруг она меня спрашивает:"Бабуля, а ты с кем сейчасразговариваешь?"
- Дети, какая ваша любимая зубная паста?- "Колгейт"!- А какую пасту рекомендуют стоматологи во всём мире?- "Колгейт"!- А сколько будет дважды два?- "Колгейт"!- До свидания, дети!- "Колгейт"!
Сын (6 лет) сидит в туалете. Уже 20 минут. Я уговариваю егопоторопиться, мол, мне тоже надо. Он (мрачно):— Я, в отличие от некоторых, делом занят.
- Папа, я поступила в школу современного и бального танца!- Какого-какого танца????!!!- современного и бального!- Современного какого?!- и бального!- Проститутка! Опять в стриптиз намылилась!
История о том, как возвращается добро.Каждый день я гуляю по небольшому парку на левом берегу Днепра. Чтобыпройти к парку нужно спуститься с небольшой горки. Зима. Навалило кучиснега. На вершине горки 3-4 летний карапуз пытается усесться на санки.Санки скользят и ему никак не удается на них взобраться. Малыш вотчаянии и зовет на помощь отца. Но отец отвлекся и не слышит. Предлагаюмалышу - давай я подержу санки, а ты на них усядешься. Согласен?Согласен, отвечает малыш и добавляет: "Какой Вы добрый". Эта детскаяфраза была для меня самой лучшей благодарностью.На следующий день гуляю по парку. Звонит мой сын. Снег занес его машинуоколо дома и он никак не может выехать. Спешу к нему на помощь. Колесаскользят по обледеневшему снегу, а машина не двигается. Придетсятолкать. Я водить не умею, так что толкать придется мне. Толкаю изо всехсил. Мотор ревет, а машина не двигается. И вот, когда я уже почтиотчаялся, слышу: "Батя, давай помогу". Незнакомый молодой пареньупирается в машину рядом со мной. Машина легко выбирается из сугроба.Вот так судьба меня отблагодарила за то, что я помог малышу с еготранспортным средством.
- Мама, мама, меня укусила змея, мне срочно нужно противоядие.- Хорошо, сынок, я куплю его сейчас, но это как будто тебе надень рождения.
- Чем тупее родители, тем умнее дети!- Это почему?- Самим все приходится решать.© konde13
Отец десятерых детей Петров крайне неуютно чувствует себя на митингахоппозиции, поскольку там как-то слишком тихо и пустовато...
Оценки
Подходит ребенок. Спрашивает:- Пап, а почему сердечко, то бьется, то не бьется? Как оно понимает,  когда нужно стучать?- Это потому что длительный период абсолютной рефрактерности  обеспечивает неспособность миокарда к тетаническому сокращению.  Внеочередное возбуждение в другие фазы рефрактерности порождает  экстрасистолу, вот тогда миокард сократится.- Мама, мама, а папа снова плохие слова говорит!
Как объяснить ребёнку, что если мама в костюме медсестры, то папехорошо, а не плохо?
Воспитательница детского садика, попросив деток назвать слова, которыеони знают на букву "Х", узнала как устроен Мир.
Мужик, у которого сын-разгильдяй, приходит к своему старому отцу:- Батя, как нам с женой воспитать умного, послушного, ответственного  ребёнка??- Ребёнка, сынок, надо любить, искренне любить; нужно много терпения,  много внимания, доброты; и самое главное - самим служить ему хорошим  примером!- И это всё?!- Всё... А, ну да, - само собой, пиздюлей давать почаще не забывайте!
Каждый ребенок желает знать сколько ему сегодня разрешат играть накомпьютере.
Сказка на ночь
У приятеля три дочки. Самая маленькая подошла к нему на днях и спросила- "Ты меня любишь больше всех на свете?" Он ответил "Да!" Девочкаворвалась в гостиную с радостным криком: "Папа выбрал меня своей любимойдочкой!"
Дети не только радовать должны родителей, но и не огорчать их!
Живем в Израиле. Младшему на момент истории было лет восемь. Как-топриехали наши знакомые из Москвы. Среди прочих сувениров была подаренаоткрытка - Владимир Ильич Ленин в Мавзолее.Супруга решила малому показать-рассказать, что вот, мол-де, был такойдедушка (или уже прадедушка?) Ленин, руководитель России, и т. д., ит. п.Показала. Слова не успела вымолвить, как раздался радостный вопль:- О, зомби!
Мальчик на кухне, наблюдавший за папой с друзьями, когда они говорили«Поехали», думал, что сейчас все улетят в космос.
Не моё. 27.01.2012. Коротко - парнишка просит сестренку в маршрутке подороге из садика купить ему самогонку. "P.S. Ну я тогда правда не знал,что такое самогонка. У меня так называлась машина которая сама гоняет."Моё. С двумя своими (пятнадцать и десять лет) девчонками приезжаю кприятелю, гостящему у своей матушки в, можно сказать, деревне (маленькийпоселок, частный дом), неподалеку от нашего города. Оказывается, кроменас, приехавших на пару-тройку дней, у бабушки гостят еще пятеро внучат.Собираемся наутро сматываться, но Коля (скажем так), меня отговаривает.- Да ты что? Оставайся. Где пять, там и семь, плевать. А я заебался один  мудохаться с баней.Коля в этот свой отпуск строил баню у матушки на участке.Уговорил, короче.В один прекрасный, как говорится, день у баушки закончилась самогонка.Не та, которую имел в виду автор истории, напомнившей мне собственномою, а самая настоящая. При такой ораве детей баушка налаживатьпроизводство не хотела, а потому скомандовала сыну:- Коля, вези завтра всех гашариков к другей баушке. (гашарики, баушка и  другей - не опечатки, так у нас говорят).Наутро вся орава вместе с моими была вывезена в соседнюю деревню.Остался один парнишка - Боря, который тогда перешел во второй класс(теперь ему, наверное, уже под тридцать). Оставили мы его дляпрактических нужд - топор подать, молоток, гвоздь и т. п. Почему никогодругого? Да потому что другим пацанам было вообще по три-четыре года, аостальные - девчонки.Но нужды такие возникали не так часто, и Борька большей частью моталсябез дела по двору, огороду и дому. Увидав, что у бабушки в сенях что-токипит на керогазе (кто помнит такие сооружения?), начал приставать свопросами.- Баушка, а что ты варишь?- Борька, отвяжись, компот варю.Ну - компот, так компот. Борька, получив ответ, успокоился, а бабушкапотеряла бдительность. Свежеизготовленную жидкость плеснула в ложку иподожгла. Самогон был хороший - загорелся синим огоньком. И это чудоБорька увидал.... Мы с Колей поднимали на будущую банную стену очередное бревно, когдаБорька с бешеной скоростью понесся к нам от избы с диким воплем, которыйслышала, наверное, вся округа.- Дяя Коля!!! Там баушка компот варит!!! Так он у ей в ложке  загорелся!!!Бревно мы не подняли. И вообще удивляюсь, как еще на ноги себе его негрохнули. Покорчившись от смеха пару минут за компанию со мной, Коля всеже смог выдавить удивленному нашей реакцией на его сообщение Борьке:- Боря, иди к баушке, пусть она нам нальет полкружки компоту. Того,  который в ложке горит.... Так что, парень, который написал эпиграф для моей истории, ничего тыне перепутал. Самогонкой действительно называется машинка, которая самагоняет. А то, что все по глупости называют самогонкой - на самом деле -компот, который горит в ложке.
О том, как моя сестра меня из детсада забирала.Пред история. В 1988 г не было еще игрушечных машин с инерционнымимоторчиками (Которые заводятся, покатив машину назад). Зато у нас былочень мастеровитый ПАПА. Он из обычной «гонки» (гоночной машины) иобычной резинки (из трусов) сделал чудо-машину, которая после заводасама ехала вперед. Моей радости не было предела, я обожал эту машинку ииграл с ней постоянно, я даже спал с ней.И так история. Моя уже «взрослая» сестра (13 лет), забирает менякарапуза (3 года), из детского сада. Поездка домой происходит намикроавтобусе «Рафик» (по типу нынешних «Газелей») почти черезполгорода. Автобус забит полностью, все едут с работы вымотанные иуставшие. На одном из поворотов, в витрине магазина я вижу игрушечную«гонку». И в «уставшей» тишине автобуса я начинаю истошно орать: «ХочуСамагонку, купи мне самагонку, ну купи. КУ-ПИ МНЕ ПО-ЖА-ЛУЙ-СТАСА-МА-ГОН-КУ».Итог: весь автобус ржет и катается по полу, а моя сестра, красная какрак, сидит опустив в пол глаза и тихо просит меня заткнуться.P.S. Ну я тогда правда не знал, что такое самогонка. У меня такназывалась машина которая сама гоняет.
Только что жена прислала по аське. Далее от ее лица.Делаем с сыном "окружающий мир". задание - подписать под картинкаминазвания внутренних органов человека... доходим до картинки "мозг".спрашиваю - это что такое? ответ сына - головная боль!
ДРАКА - НЕ ПОВОД ДЛЯ ССОРЫУ сына огромный синяк под глазом. Рассказывает:- Мама, мне сегодня Слава подножку поставил, а потом я в него ранцем  запулил, а потом мы подрались, и я ему в нос попал, а потом... - В  общем, описание подвигов заняло минут 30.- Вы хоть помирились потом?У ребенка от удивления округляются глаза:- Мам, ты что, мы же не ссорились.
дети, дети! Сегодня старший (3,5года) выдал. Давит на жалость: "Мамочка,ложись со мной спать, мне очень страшно одному!". Ложусь, жду показаснет. Вроде уже сопит, даже немного похрапывает. начинаю потихонькувыбираться из кровати. Рукой хватает меня и абсолютно не сонным голосом:"ты куда?". Отвечаю - я в ванную, мыться. "Лежи, ты очень чистая!".Пришлось ждать пока уснет крепче!!!
Полярник Петров, после недолгой экспедиции, привёз в подарок своемудвухлетнему сыну плюшевого мишку. Сын искренне поблагодарил отца, иубежал на пары...
Отец говорит ленивому сыну:- Ну что это за жизнь - лежишь целыми днями на диване, смотришь телек,  девок домой водишь, ешь чипсы, пьёшь пиво...- Бать, я не понял, ты вот это сейчас меня критикуешь или завидуешь?!
Что бы ни случилось, у мамы всегда один ответ:- Это потому, что ты за компьютером много сидишь!
В электричке был зачетный момент: напротив сидела мама с ребенком..видно в сад везла его недалеко от работы ну и он ерзает на сидении всерыпается вскочить. ногами машет рискуя кого нить запачкать и мамашка егоразговорами отвлекает. за бортом темень полная"вон дерево видешь?" малыш вглядывается... деревья свисят мимо"видешь дерево то?"- да вижу"вон белочка побежала, вон вон. видешь?"малыш уже весь в окне"а вон зайка за стволом. вон туда смотри. видешь?"после 5 минут втыкания в черное окно малыш отворачивается и с досадойгромко говорит"да нет там нихуя!"
Было это почти 20 лет назад. Жили тогда в Тольятти. Сыну месяцев 8-9.Зима на дворе, сугробы по пояс. Поэтому гулять ходили на санках. Вшубке, в конверте. Иду по протоптанной дорожке, тащу санки. Навстречумужчина. Еле разминулись. Он меня окликает: Девушка, вы ребенкапотеряли! Оборачиваюсь, а сын моськой в сугробе лежит. А я даже незаметила, что пустые санки везу.Рассказала недавно сыну про тот случай. А он и говорит:"Надо бы мужикатого найти. Отблагодарить его!"
Отец семерых дочерей в отчаянии назвал восьмую Серегой.
- Сынок, что это у тебя с трудовиком отношения натянутые?- Да у него привычка: вместо "Понятно!", повторять "Ясен хуй!".- Сынок, вон и в правительстве есть человек с нашей фамилией - Ясин.Как-то же он пережил трудовика?!
ПАПАТУТ - страшный зверь. Он приходит поздним вечером к маленькимдеткам, хватает их полусонных из кроватки. Целует во все возможныеместа, колется небритой щетиной. И громко орет над ухом басом "Дочка,здравствуй, ПАПА ТУТ!" К утру папатут исчезает.
РУССКИЙ МЕНТАЛИТЕТВчера. Дочка сидит, делает уроки. Разрисовывает контурную картуАвстралии. Умучившись вырисовывать значки месторождений полезныхископаемых, в ярости швыряет ручку:- БЛИИИИН! Вот ну никак не пойму! Во всём мире нефти до фига, а чего ж  тогда из-за неё дерутся?На личике такая жажда въехать в проблему, что пришлось пояснить надоступном примере.- Представь: идешь ты по лесу, ну, там с друзьями… и вот – пожрать  захотелось. Супа, например. Что надо сделать? Правильно, найти дрова для  костра – их ещё надо чем-то нарубить, развести огонь - тоже непросто,  если зажигалки нету, ещё - котелок там, или кастрюлю – а они вообще в  лесу не водятся. Воду, мясо или рыбу, овощи и прочую необходимую фигню.  Сперва все компоненты собрать, а потом ещё и процессом заняться.  Правильно?- Нууу… да.- Возни много?- Это да, но совсем не невозможно… То есть можно решить.- А можно поступить проще.- Как? - круглые глаза в ответ.- Найти только две вещи. Дрын потяжелее - что в лесу не проблема, и  другую компашку - с этим малость сложнее, – которые суп УЖЕ сварили.  Решили, так сказать насущную проблему. Дрыном прогнать от костра и  трескать супчик.Моё блондинко переваривало информацию всего несколько секунд. Потомзадумчиво изрекло:- А что если у тех… ну, у костра которые, на супчик столько же сил  потратили, тоже жрать хотят и у них СВОИ ДРЫНЫ ИМЕЮТСЯ?- А догадайся!Еще минута размышлений, очередной вопль «блиииин!» и резюме:- МАМА!!! Спасибо! Теперь я поняла всю мировую политику!!!!
- У нас сын записался в секцию секса.- И что он там делает?- Занимается.
Были сегодня с сыном в детской поликлинике. Доктор, пока справкувыписывала, рассказала:- Пришла ко мне мамаша, у ребёнка пищевая аллергия. Я ей говорю - чипсы,  сухарики нельзя, фанту, конфеты тоже нельзя. А она мне - а чем же я  ребёнка кормить буду?
Выхожу с новорожденным на руках из роддома. Фое переполнено, за выходныесобралось много мамочек на выписку. Подхожу к мужу, отдаю ему ребенка.Тот внимательно смотрит, и громко, так что все слышат:- А чё он такой зачуханый!?- Сходить обменять?
- Папа, ты женился по-граждански или по-церковному?- По-глупому.
Отец говорит дочери:- Выходи замуж за Фиму. Он тебя действительно любит.- Почему ты так думаешь?- Вот уже год я занимаю у него деньги, а он к нам всё ещё ходит.
- Пап, ну почему ты думаешь, что если я была на дне рождения, то сразу  пила?- Я мама.
- Папа, а без чего бы ты легче всего обошелся? Без кофе, без сигарет,  или без водки?- Без твоей мамы, доченька.
Идем с малолетним сыном зимним вечером; солнце уже село.Сынок меня спрашивает:- Папа, а почему так бывает, что зимой дни короче, чем летом?На что проходивший мимо мужик ответил:- Воруют...
Сестра (9 лет): Я не знаю, что попросить у Деда Мороза на Новый Год..Я: Попроси ipad2Мама: Деда Мороза нет!
Подходит к отцу маленькая дочурка:- Пап, а я знаю, почему Баба-яга говорила, что чует, когда русским духом  пахнет!- И почему?- А вот в книжке написано, что когда Иван-царевич шёл, сносил шесть пар  сапог. И нигде не написано, что он носки менял.
Малой насикал в штаны. Снимаем. Сидит голопопый. Пытаюсь одеть чистые,но у малого стока кругом интересного!Спрашиваю:- Где левая нога? Где левая нога?Не реагирует.Поднимаю левую ногу:- Какая это нога?- Голая!И не поспоришь!
Самый лучший праздник- это день рождения в детстве. Ты не заботишься онакрытии стола, а тебе все дарят подарки. И никто из друзей не гундитпотом, что «водки было мало… телки хреновые… почему ты меня неостановил» и посуду после гулянки мыть не надо.
Вчера с дочкой рисовали котёнка. Утром обнаружили такого же за дверью.Сегодня всей семьёй будем рисовать дом в Испании, "Лексус" и норковуюшубу.
За что купил, за то и продаю. В тайге, некоторые работники заповедников,метеостанций и т. д. нередко живут семьями, причем и с детьми. В однойиз таких семей, мелкому карапузу, который уже научился твердо ходить, нобуквы еще выговаривал не все, отец принес с охоты нелетающего подранкакрикаша (утка такая). Мелкий освоился с уткой, затем привязал к шееверевочку и подранок вынужден был везде неотлучно следовать закарапузом.Собсно, фабула.Один из заезжих работников решил посюсюкать с симпатичным малышом,который к тому же еще и утку на поводке за собой водит:- Ути-пути... (бла-ла). А это что у тебя, утка?На что малыш, с суровым видом и чувством превосходства надвеликовозрастным дебилом, не понимающим элементарного, съязвил:- Дусь, блять! (буква Г увы, пока не выговаривается). :-))))
9 месяцев носишь, 5 часов рожаешь, полгода не спишь по ночам, а онавидите ли на папу похожа!!!
Скоро придется ребенку объяснять, что ты его родил из-за любви, а неиз-за 250 тысяч.
Мало кто знает, что первые слова младенцев, родившихся в семьяхмиллиардеров, - "ну ни х*я ж себе повезло!!!"...
Вчера на ночь читала детям "Три Пряхи" братьев Гримм. Когда закончили,вдруг заметила, что Даша ужасно чем-то расстроена и уже готовазаплакать. На мой удивленный вопрос (по моему мнению, в сказке всёзаканчивается очень даже благополучно) выяснилось, что она расстроенатем что, судьба матери (!!!) девушки/принцессы не отражена в концесказки. Короче боится, что мамашу не пригласили жи...ть во дворец.Никакие мои убеждения, что конечно же они там вместе с мамой живут и этоcommon sense и вообще и ежу ясно, что все там живут долго и счастливо,даже не надо об этом и писать и тд. и тп. не возымели успеха. Пришлосьсказать, что я абсолютно точно знаю, что именно так и было. Даша поднялана меня глаза полные слёз и сказала - Mама, откуда ты ТОЧНО знаешь? Ужеесть "Три Пряхи - 2" и даже "Три Пряхи - 3"? Короче, ищу сюжет....
Чтобы детям лучше запоминалась таблица умножения, было принято решениепечатать её на пачках лёгкого "Мальборо".
– Папа, так «кофе» - это, всё-таки, «он» или «оно»?- Ну, такое, как варит мама, - оно, причём полное оно...
Если не развивать в ребенке творца, в нем развивается тварь.
Из семейной хроники.Сидим обедаем, рассказываю жене чего в мире происходит.Я: - "Вот, Абрамович со своей женой разводится. А у них пятеро детей.Интересно, как он будет свои 17 миллиардов долларов делить?"В разговор вклинивается дочка (8 лет):"Чего тут думать! Жене - миллиард,каждому ребенку по миллиарду, и у него останется (следует сложныйподсчет в уме) 11 миллиардов".Жена: - "Что-то несправедливо. Почему этому Абрамовичу больше, чемдругим оставлять?"Дочка: - "А чтоб ему было что делить, когда в следующий раз будетразводиться!"
Родители делят ребёнка перед разводом.Папа: я тебе дам в 2 раза больше всего, что предложит тебе мама!Мама: я дам тебе 1 кг конфет! - Сын: нет!Мама: я дам тебе 2 кг шоколада! - Сын: нет!Мама: я дам тебе 3 кг мороженого! - Сын: нет!Мама: Я тебе пиз***лей дам! - Сын: Я согласен!
Малыш спрашивает отца:- А ты льва боишься?- Нет, сынок.- А тигра?- Нет.- А льва и тигра, если они будут вместе?- Тоже нет!- А черта с рогами ты бы испугался?- Ни в коем случае.Малыш задумывается, а потом говорит:- Так значит, ты только одну маму и боишься.
С каждым годом наши дети всё более упитанные,- но всё менеевоспитанные...
- Доченька, ты 5 ложек сахара положила, ты что, влюбилась?- Нет, мам, просто я сладкий чай люблю.- Ты 5 столовых ложек сахара положила.- Я очень сладкий чай люблю.- Дочь, ты их в суп положила...
История произошла сегодня на новогоднем утреннике в садике у моей дочки.Мой муж уехал на три дня в командировку, и поэтому, в виду егоотсутствия, я попросила сопровождать нас с дочкой в садик мужа сестрымоего мужа - Вову, чтобы не я одна из семьи радовалась ее танцам ипесням у елки. у нас большая семья и дружные отношения, поэтому он срадостью согласился. приходим в группу, мы с Вовой помогаем ребенкуразуться-раздеться. и тут появляется новая воспитательница, с которой мыеще толком не успели познакомиться. увидев нашу веселую компанию, онаумилилась и восклилкнула: Как здорово, Кристина, у тебя и папа, и мамана утренник пришли! Дочка искренне изумилась и на всю группувозмущается: Да нет же, папа в командировке, а это дядя Вова вместо негопришел! Все присутствующие рядом покатились - во мать дает, отец вкомандировке, а она с дядей Вовой)))
Сын спрашивает отца:- Пап, а как дети появляются?- Вы в школе про тычинки и пестики уже проходили?- Да...- Ну, тут тоже самое, только надо ещё поуговаривать...
Дети, запомните простые правила. "Кофе" - он. А вот "Министерствообразования" и "говно" - оно.
Сын спрашивает отца:- Папа, а может ли причина быть после следствия?- Конечно, может! Вот ты, например, родился аж через два месяца после  того, как мы с твоей мамой поженились.
- Пап, а пап, а что у мамы между ног?- Рай, сынок.- А у тебя?- Ключи от рая!- Маленький мой совет, смени ключи, у соседа запасные!
Порка
Несколько зарисовок из жизни моих детей.Дочка - 3.5 года.Прихожу с работы уставший, день не удался, проблемы на работе, дочкаподходит и говорит:Д: Папа, смотри как Таня (няня) красиво накрасила мне ногти.Я: Я не разрешаю красить тебе ногти, пока ты маленький ребенок.Она естественно сразу в плач, сопли и я, чтобы не доводить до истерики,договариваюсь с ней, что она может красить ногти, но только попраздникам.На следующий день, прихожу с работы, снова ногти накрашены.Я: Я же тебе запретил красить ногти!Д: (Разводит руки в стороны) Папа, ну сегодня же праздник, ДеньКосмонавтики!Сын, 5 лет.Был у бабушки, пока его сестра болела. Забираю его вечером, райондальний, промышленный, транспорта нет, торможу служебный автобускакого-то предприятия.Едем, автобус полный, народ рабочий, уставший, тихо внутри, каждыйдумает о чем-то своем, водитель даже музыку не включает.Я говорю малому:Я: Ну рассказывай, чем у бабушки занимался.Сын: - Мы утром вставали, завтракали кашей, гуляли с Габи (собакародительская), потом делали суп, обедали и ложились спать. Когдапросыпались, смотрели кино по телевизору. Я тебе сейчас расскажу.Зная любовь бабушки к просмотру всякого рода сериалов, я уже представилсебе пересказ очередного мыльного шедевра. В это время по телевизору шелсериал, где по сценарию, героиня Марии Шукшиной, добивалась освобождениясвоего мужа, который убил соседскую собаку, накинувшуюся на их ребенкаво дворе.Сын: Там был плохой дядя, у него была злая собака. Он вышел с ней гулятьво двор, увидел маленького мальчика, и потому что был плохой, далкоманду своей злой собаке укусить мальчика.В этот момент он встает с моих колен, поворачивается, набирает воздуха вгрудь и на весь автобус дает команду воображаемой злой собаке.Сын: СЕКС! СЕКС!Через мгновение говорит: А нет, я перепутал, другую команду - ФАС! ФАС!Когда истерика в автобусе закончилась, нам пора было выходить.Водитель любезно предложил подвозить нас каждый день, лишь бы сынкакой-нибудь фильм пересказывал.Сын - первоклассник. Родительское собрание по итогам четверти.Учительница рассказала все про всех и напоследок говорит:"Уважаемые родители, будьте добры следить за тем, что вы говорите домавслух. Дети все впитывают как губки, потом мне тут выдают. Недавно яцепляла на карниз, оборванную на перемене занавеску и прищемила себепалец. В сердцах крикнула "елки-палки!". Встает со своей парты МитяПупкин (имя изменено) и с гордостью говорит: "Светлана Ивановна, надоговорить "Еб твою мать", мой папа так всегда говорит, когда у негочто-то не получается".Родители на рабочий лад до конца собрания так и не настроились.
Подбегает дочь к папе и говорит: Папа, папа давай уедем с этого дома.Папа:- "Почему"?Дочь: "Мне служанка сказала, что тут водятся призраки".Папа в страхе говорит:- "Дочка собирайся"Дочь:- "Почему пап?"Папа:- "Потому что у нас нет служанок."
Мать говорит своей 13-летней дочери:- Видишь ли, дочка... тебе уже 13 лет... ты уже не маленькая девочка...  и я хотела бы.. эээ... поговорить с тобой о... некоторых вопросах...  связанных с...- Мам, ну смелее, у меня венеролог на 12:00!
В древней Спарте некрасивых детей отдавали в МсDоnаlds на кассу.
Пришёл сын домой, мать его строго спрашивает:- Ты курил?- Нет.- А почему от рук табаком пахнет?- Да просто у всех ребят шнурки развязались, и мне сигареты дали  подержать.- А ну-ка дыхни! Так, а изо рта почему пахнет?- А мы все как давай целоваться.- Саша, ты гей?- Нет, мама, я курил.- Ну, слава богу...
Приглашение на детский день рождения прозвучало как гром среди ясногонеба. Нет, я очень люблю детей!!! Это чувство у нас с ними взаимно.Видимо, в силу каких-то причин они воспринимают меня больше «как свою»нежели «как взрослую». Но подобные мероприятия вызывают тихую панику,связанную с приобретением подарка. Это вам не подружке блеск для губподарить или что-то в этом роде…. Подарок ребенку должен приноситьрадость и удовольствие…. Поэтому выбирать нужно тщательно и вдумчиво.На этот раз, задача была облегчена. Мне было предложено купить«мальчика». На мой глупый вопрос «В какой смысле?!?!» мнеснисходительно разъяснили «Ну мужа для куклы. А то кукол-девочек у насштук 5, а мальчика ни одного…. А без него нельзя играть в дочки-матери.Точнее, в папы-мамы. Ну, короче в семью! Понятно?». Куда уж понятнее.5 девочек и один мальчик – натуральный гарем получается прямо… ну илишведская семья... …. Впрочем, это уже детали…. Вдохновленная пониманиемситуации я легкой походкой направилась в большой детский магазин.Вообще-то, я искренне не понимаю, как родители, побывавшие в этоммагазине вместе с отпрысками, могут выбраться оттуда живыми и хоть скакой-то наличностью в кармане. Это же Клондайк! Эльдорадо! Глазаразбегаются от всего этого обилия и великолепия всяческих развлекаловок.Я бы, даже с риском для бизнеса, но, проявляя заботу о ближнем, написалахотя бы предупреждение на дверях: «Предупреждение! Посещение нашегомагазина с детьми опасно для родительского здоровья и кошелька!»Но это так, лирическое отступление.Дабы не терять время рассматривание бесконечного ассортимента, и невпадать в тоску по поводу «А вот если в моем детстве было это. И вотэто.... И еще вот это!.......» я обратилась с просьбой о помощи кмиловидной продавщице. Видимо, общая обстановка все-таки затуманила моймозг и вопрос следовало поставить иначе, нежели «Девушка, вы мне непоможете, мне нужен мальчик, точнее муж». В ее глазах ясно читалосьнечто вроде: «Ненормальная какая-то, кому ж он не нужен-то?!».После осознания всего комизма и небольшого пояснения ситуации, меня соблегчением проводили к бесконечной витрине под названием «Барби» имилостиво позволили сделать нелегкий выбор. И вот тут на меня снизошлоозарение! Оно бахнуло по голове чем-то тяжелым, судя по всему, изаставило по-другому взглянуть на окружающим мир. Точнее, не на весьмир, а на один весьма немаловажный аспект. Взаимоотношения полов таксказать. О чем я и спешу поведать миру.Безусловно, женская проблема отсутствия достойных мужчин берет своеначало именно в детстве... Где-то в районе детского магазина игрушек...Там все как в жизни! Судите сами. «Девочек» просто немеряно! Всех форм,окрасов, профессий и прочее, прочее, прочее. «Мальчиков» - единицы. И сними наблюдается определенная закономерность. Если «мальчик» доступен (всмысле стоит демократичные деньги), то глянуть там просто не на что. Ниуму ни сердцу. Он даже глаз не радует, как же с ним еще играть-томожно?! Если «мальчик» хорош собой, красиво одет, призывно смотритзагадочным взглядом, как бы приглашая «Ну давай же, поиграй со мной...»,то цена такова, что лучше и не подходить. Во избежание нервного срыва.А, есть еще и третий вариант! Если «мальчик» хорош, интересен, стОитв принципе гуманные деньги, то продается он в комплекте со своей«девочкой»!!!!........... НУ ВСЕ ТОЧНО КАК В ЖИЗНИ!!!!!!
- Папа, почему аист не приносит мне братика?- Потому что он боится чёрта, который приносит твою бабушку!
Только что. Разговариваю с девочкой 13 лет. В шутку спрашиваю: "Какправильно пишется: пЕрепонная барабанка или пИрепонная барабанка?"Отвечает уверенно: "Конечно, пЕрепонная. Я знаю, у меня мама в больницеработает."Ну, тему про маму, больницу и связь профессии медика с правиламиправописания оставим в стороне. Но когда я, добродушно посмеявшись,сказал все-таки, что правильно будет - барабанная перепонка, ответдевочки сразил меня наповал: "Так я ведь правильно ответила ИЗ ТЕХВАРИАНТОВ, ЧТО ВЫ МНЕ ПРЕДЛОЖИЛИ!" Дело ЕГЭ живет и процветает!
На станции метро. Малыш, около года, сидит на коленях молодой мамы,разговаривающей с кем-то по телефону, видимо, кого-то поджидающей. Кактолько та перестала разговаривать, требовательно начинает орать, чтобему дали тоже поиграться с блестящей игрушкой. Мама дает, предварительнозаблокировав клавиатуру.- На уж, позвони.Тот долго сосредоточенно тыкает в кнопки, потом, видя, что результатнулевой, вопит: "Фу, бяка!" - и шмась телефон об пол.
У нас на работе работает доктор, у которого шрам на ухе.И та по-порядку.Будучи маленьким лет десяти.Он вечером умудрился одеть на голову чугунок.Который никак не захотел сниматься.Отец запряг лошадь и повез его в больницу за 25 км от деревни.В метель, ночью. Укутал его значит и повез.Пьяный, заспанный фельдшер снял чугунок.И все довольные, но уставшие поехали обратно.На обратном пути, только отехав, малюцу стало интересно, как это так.И он опять напялил чугунок.Отьехали не далеко. Но кричать страшно.Так он и ехал, молча как партизан.Приехавав домой и оценив эту картину, оцец в бешенстве сорвал чугунок,порвав при этом ухо.Вот так.Всех с наступающим.
И кто сказал, что перлы выдают только маленькие дети?Моя дочечка, 24-х лет отроду, готовясь к экзамену, говорит:" Мам, принеси кусочек сырка"" Ты что, голодная?"" Да нет, просто во рту скучно"...
Хорошо когда тебе 4 года. Ты можешь взять пульт от телевизора ипозвонить Бэтмену.
Задержана воспитательница детского сада Nо 3 Иванова за то, чтоподливала детям в кисель 100 г для согрева.Дети требуют освободить воспитательницу и уже внесли залог.
Мальчик
Маленькая доченька сидит нахмурясь и смотрит "Ну, погоди"- "Региночка. Что ты такая серъёзная?"- "... волка очень жалко аж сердце затошнило...."
На днях...Жена собирается с детьми в театр на детский спектакль. Дочь (4 года)подходит ко мне и говорит:- Папа, сними штаны.- ??? (Глаза у меня на лоб полезли) Зачем?- Они на вешалке высоко висят, я их достать не могу...
В одной семье родилась тройня. Соседи спрашивают их семилетнегобратишку:- Как назвали малышей?Он, неуверенно:- Если я папу правильно понял по телефону - Ниху, Ясеб и Еблядь
Мужик пишет жене из командировки смс:- Ну как там сын?Жена отвечает:- Ну как, целый день лежит, на ногах не держится, орёт что-то  нечленораздельное, ничего не соображает, глаза в кучку...Муж:- Опять пьёт, зараза?!?!Жена:- Дурак, у тебя на прошлой неделе второй сын родился!
Бесят бабули, которые вечно лезут не в свое дело... Не, обычно-то я нехамлю старшим. Но в этот раз не сдержалась.Гуляю с малой (1,5 года). На ней надет комбинезончик и курточка -комплектик в розово-голубенькую полосочку, розовая шапчонка и голубыеботиночки. Тут к нам подваливает какого-то хер... черта бабуся иначинает верещать:- Вот маманька! У тябя дите якого полу? Девшушка у розововом ходить  должна, малщишка - у голубом! Голова твоя садовая! Как рябетенка-то  одела! У тябя сын или доча-то?!И это на всю улицу. Взбесило аж до дрожи.- А у нас XXI век на дворе! Вырастет - само определится!Взяла чадо на руки и пошла быстро вперед, оставив охреневшую старушкуодин на один с ее шоком.
Если дети - цветы жизни, то мы, родители - их удобрения© Мазефазер
В детском садике Ульяновска торжественно открыли мемориальную доску:"В этом углу стоял Ленин".
Молодая семья, которая собралась завести ребенка, пришла к доктору наконсультацию. Задавали вопросы, врач на них отвечал. А в кабинете врачабыла клетка с хомяками: самцом и самкой.Девушка: - Ах какие симпатичные хомячки, такие лапочки.Врач: - Самка кстати ждет потомство!Девушка: - Как здорово! Может нам одного подарите?Врач: - С удовольствием!В это время самка бросается на самца, начинает его кусать, затем гонятьпо клетке, потом снова кусать. Хомяк-самец бедняга визжит, а разъяреннаясамка от него не остает. Наконец самец убегает на второй этаж клетки.Его спина искусана до крови. Он с ужасом смотрит на зрителей, сердце егобешено колотится.За клеткой минуту царит молчание, затем муж девушки говорит:- Наверное это был знак для меня!!!
Два часа ночи. Трёхлетняя дочь только что вылезла из кроватки и заявила,что выспалась. Мать говорит:- Сейчас ночь, все кругом спят.- Не волнуйся, мамочка, я сейчас поору, и все проснутся!
Брат говорит младшей сестре:- Родная, тебя никто не обижает?- Нет, мой защитник.- Ну смотри, обижать будут, не обижайся.
Для того, чтобы испытать новый стиральный порошок, мы приехали в детскийсад и попросили детей хорошенько выпачкаться.Это был 21-ый сад, где мы так прикольнулись над детьми и уехали...
Чтобы оградить сына-школьника от насилия и порнографии, установил накомпьютере жёсткий контроль содержания сайтов. Теперь сам не могу зайтина сайт Центризбиркома...
Сын четырех лет, не хочет идти в садик, притворяется больным... наконецговорит:- Хорошо, мама, я пойду в садик - буду там кашлять, и это будет на твоей  совести.
Когда у вас появятся маленькие, вам тут же дадут место в садике.Или в скверике.
Мама одного ребенка наивна и неопытна, как новобранец в армии. Мамадвух детей спокойна и уверена, как дембель. Мама трех детей этоСПЕЦНАЗ.
Устами младенца...Этим летом, по "России" была передача "Беби бунт", о проблемах сошколами и детскими садами. В частности, был сюжет, где чиновники некойгосударственной организации отобрали у детей садик, и сделали там своюконтору. Возмущению родителей нет предела, но ничего не поделаешь.Журналист задаёт вопрос воспитаннику этого садика:- Как ты относишься к этой ситуации, к тому, что у вас садика не будет?- Обиделся я!- И на кого ты обиделся?- (максимально взросло) На этих людей, из государства! Они бы ещё школу  отобрали, и сделали там... ДВОРЕЦ ПРЕЗИДЕНТА! А в туалете там... КОМНАТУ  ДЛЯ ДОПРОСОВ!... Вот такие представления у детей о дворце президента, и том, чем тамзанимаются!
Родители вернулись с дачи, на которой провели все выходные:Папа: - Ну здравствуй сынок, как провёл время?Сын: - Всё отлично, писал курсовую. В понедельник ведь сдаваться.Мама: - Точно? И друзей не приводил?Сын: - Нет, нет. Никого не звал, честно!Папа: - И девушку в гости не приглашал?Сын: - Вы что? нет конечно!Мама: - То есть ты все выходные, в пустой квартире провёл один учауроки?Сын: - ну да!Папа: - ебать ты лошара.Мама: - и гомик
Приезжали как-то ко мне в гости две двоюродные сестры. Я уложила их спатьв разных комнатах. И вот рассказывают, в квартире было очень холодно иодна из них замерзнув решила пойти в другой под одеяло погреться.Подходит к кровати легонько касается сестры и говорить: "Лида, можно я ктебе лягу я замерзла" И слышит в ответ сонный голос: "Ложись, А ТЫ КТО?"
Сейчас мама сказала:- Да ты скоро с ноутбуком в туалет ходить будешь!Видимо она ещё не в курсе...
Она: - Дети появляются от большой любви!Он: - Дети появляются от оплодотворенной яйцеклетки, а от большой любви- только недосып, нервозность и сквозняк в бумажнике...
Приучаю 3-х летнюю дочь к искусству, идем в кукольный театр на"Дюймовочку". Дюймовочка озябшая, голодная ест зерно. Дочь на весь залсочувственно возмущенным голосом: "Ну зачем зерно, дайте ей картошки!"
Лето, родители на даче. Старший брат говорит младшему:- Слушай, забыл тебе сказать, я сегодня девушку приведу, поэтому ты  будешь спать в спальне.- Не понял, а почему не на кухне?- А потому что она жрать будет.
Вчера дочка(4 года) просит:– Папа, запишешь мне мультик?– Какой?– Забыла как называется. Про тётю с рыбиным хвостом.Спрашиваю: – Русалочка?– Да, Усралочка!
Пришла моя приятельница с 4-летней дочкой к своей знакомой. Сидят, пьюткофе, беседуют. И тут дочка, чтобы принять участие в светском трепе,заявляет, что завтра своему товарищу в группе детсада покажет... ипоказывает средний палец. Что вызвало, естественно, дружный смехсобравшихся.Выяснив, что дочка это видела в каком-то сериале, мама объяснила, чтожест страшно неприличный и что показывать в детсаду его нежелательно, ив других местах, пожалуй, тоже..Ребенок изумился: "Неужели это хуже, чем слово "сука"?
Помню ходил я во второй класс своей школы. Была зима. Я вместо шапкиносил танкистский шлем. Тогда это было круто. В нем ветер и холод пох..У отца друзья были военные, вот мне иногда и перепадали подарки: тофуражка офицерская, то пояс солдатский, то шлем танкистский. И был уменя друг Ваня, с которым мы после школы всегда тусовались. То на хоккейпоедем, то на горку. Родителей не предупреждали, а домой иногдаприходили после 8-ми, то есть 20.00. Как вы понимаете после такихпохождений я лучше всего помню солдатский ремень, которым меня отецхлестал не один раз. А тут еще в наши с Иваном головы пришла гениальнаямысль: а чего это мы до сих пор не курим? Не по взрослому это как-то.Вот и решились мы на поступок: купить сигареты в киоске. И когда ужестемнело, мы подошли к киоску. Денег у нас было много, целый рубль. Наприлавке стоял в основном Болгартабак (Родопи - 50 коп., ТУ 134 - 50коп. и БT - 80 коп.). Немного посовещавшись мы выбрали БT. Я взял рубльи подошел к окошку. В киоске сидела пожилая женщина в очках. Я встал нацыпочки и изображая хриплый мужской голос сказал:- Дайте мне БT пожалуйста!В очках бабули читалось немое изумление. Она протянула мне пачкусигарет, дала 20 копеек сдачи. Я все схватил, быстро развернулся и ужеза спиной услышал: - Ну ни хе@а себе.. Какие у нас сейчас танкисты!!!
Не злитесь, если ваш малыш разбудил вас криком в 3 часа ночи! Скоро выбудете рады, что он вообще в это время дома!
Оля помыла посуду, выгуляла собаку, сделала уроки, но мама всё равнозаметила, что она беременна.
- Миша, тебе сегодня что задали?- По чтению - сказку одну прочитать.- Ну и почему ты её не читаешь?- Что-то не хочется.- И что? Папа должен дать тебе магический подзатыльник, чтоб захотелось?- Недолго тебе осталось, злобный колдун!!- Чего-чего?- Да ничего. Это я тебе сказку читаю.
Знакомая рассказала.Приболели они: у мужа - производственная травма, что-то там упало у нихна работе неудачно ему на ногу, сама - простуженная сидит дома, сопли накулак мотает.Дочка (15 лет) подходит к преподавательнице правоведения и интересуется,положен ли отпуск РЕБЕНКУ для ухода за РОДИТЕЛЯМИ. Та - к классной.Затем обе - к директрисе. В итоге перепуганная троица вечером была уже уних дома. Убедились, что все так и есть - оба родителя болеют. Некатастрофа, но...Ребенку дали освобождение на 2 дня от школы!Смех в том что она их использовала для подготовки к грядущему днюваренья - стол накрыть, тортик испечь, ну и т. д.
Если кто-то считает, что упорным, каждодневным трудом можно заработатьбольшие деньги, пусть подойдет в каком-нибудь фермерском хозяйстве клошади и спросит, сколько у нее денег.
спички
Дедушка Мороз, ты в прошлый НГ пришел к нам с какой-то пьяной девкой,вымыл руки в компоте, съел всю еду из собачей миски, а потом с криком "Атеперь в снежки" стал кидаться голубцами! Мне понравилось... приходиещё. Петя 6 лет.
Навеяно Paul-емБыло сыну тогда лет 5. На простой вопрос деда "Как живете?" ответзаставил всех присутствующих (кроме двоих) согнуться пополам от смеха.Звучал он примерно так: "Папа маму ночью бьет, а она кричит".
Когда я была маленькой, мы с папой часто играли в Мавзолей. Он былЛениным, а я стояла и охраняла его как часовой. И только повзрослев,я поняла, как жестоко меня тогда обманывали.
Крановщик 6-го разряда Сидоров, не уходя с работы, забрал ребёнка издетского сада.
С появлением дома маленького ребенка процесс уборки начинает напоминатьигру в тетрис, в которой уровень сложности увеличивается с каждыммесяцем.© Ivan Fuckov
- Мам, иногда я не понимаю нашего папика. У него зажигалка с фонариком,  мобильник с фонариком, фонарик на брелке, плюс носит в кармане  светодиодный фонарик. Вчера вечером пошёл в подвал за картошкой и взял с  собой свечку.- Ну, доченька, это у него ещё не самая большая странность.- Ага, но нужно учитывать, что в подвале есть свет...
Было это лет пятнадцать тому назад... Жили мы с женой и сыном лет 2-3хот роду в однокомнатной квартире. Ну, понятно, дело молодое, леглиспать, ждём когда сын уснёт. Вроде засопел, ну мы и приступили к своим"супружеским обязанностям". И в самый разгар процесса из детскойкроватки раздаётся фраза сонным голосом: "Хватит чавкать, дайтепоспать!"Финал был отложен, пока в себя от смеха не пришли...
Когда моей сестрёнке было 6 лет она обожала динозавриков:). Еёспрашивали: Что ты хочешь в подарок? Она без запинки отвечала:- Книжку про динозавров.- Фильм про динозавров.- Мультик "Дино и его друзья".И т. д. и т. п.И вот однажды сестрёнка заболела. Температура под 38. Лежит, ничего нехочет. Мама решила её порадовать. Поехала в магазин, купила фильм в 4частях "Прогулки с динозаврами". Приходит домой и говорит:- Анют, а я тебе фильм "Прогулки с динозаврами" купила.Сестрёнка подумала и сказала:- Мамочка, а что такое "гулки"?Мама аж присела от смеха)P.S. :Фильм сестре понравился)
Ходили с сыном семи лет в кино - 5D. Фильм называется "МЕТРО". Сидим,смотрим, движемся вместе с креслами.Вдруг на нас быстро полетела электричка. Сын громко и протяжно заорал.Из-за шума слов я не расслышал.Приходим домой, спрашиваю:- Ты испугался?- Нет.- А что ты кричал?Сын громко и с той же интонацией закричал:- Бля-я-я-а-а-а-а-а-...
В детстве мы не парились, как нам одеваться - всю одежду для наспокупали родители. А сейчас смотришь детские фотографии и понимаешь,что родители тоже особо не парились, как нас одевать...
- Сынок, ты связался с плохой компанией...- Мам, я её основал.
Вообще бедные мои родители были обделены радостью иметь спокойного,разумного, послушного ребенка. Года эдак 4. Потом еще родилась моясестра и жить стало совсем весело. Расскажу один эпизод. Первый мойхомяк достался мне в трех летнем возрасте на какой-то праздник. Вместе скоробкой кубиков, из которых надо было складывать сказки-картинки (типамозаики, но кубики). В один прекрасный вечер, как только папа отвлексяна телевизор, а мама стряпала на кухне, я решила упаковать хомяка вкоробку из-под кубиков, потому мне показалось, что для него это долженстать ох**но уютный домик. Я не учла одного - рост хомяка несколькопревышал высоту коробки. Но я всегда была упертым ребенком, и решиланемножко надавить на крышку, чтобы хомяк-таки влез и уместился.Хоронили Хому в ближайшем полеске.Второй мой хомяк был неосмотрительно мне подарен в 12 лет. К томумоменту я была упитанным ребенком в самом расцвете сил. Со мной провелиинструктаж, что делать с хомяками можно, а чего нельзя в принципе.Гибель второго Хомы была несчастным случаем - зацепившись за половик вкоридоре, я придавила его своим двенадцатилетним телом, взрощенным набабушкиных плюшках и маминых оладьях. Похоронили вместе с половиком,потому что отдирать было бессмысленно.Третий хомяк был не мой, а сестры, к тому же он был джунгарский. Прожилон больше остальных, наверное сказалась смена хозяйки. На тот периодбыло мне лет 20. Ну кто мог знать, что хомякам нельзя жаренных орехов? Ящедро поделилась с Хомой номер три, через пару дней кладбище домашнихживотных пополнилось еще одним экземпляром.Вы думаете на том история заканчивается? Как бы не так! Сестра сильнообиделась на меня за погибель мохнатого друга, и чтобы загладить передней свою вину, я вызвалась купить ей в кружке юннатов какого-нибудьгрызуна. Сестра выбрала мышь-альбиноску с красными глазами бусинками. Амне приглянулась черная мышка с переливающейся бархатной спинкой.Поскольку стоили 20 р. штука, я расщедрилась сразу на две. СПЕЦИАЛЬНОпопросила дать мне мышей одинакового пола, чтобы они не плодились.Засунули мышей в варежку, которую они обкакали по дороге, принеслидомой, засунули в клетку. Через неделю родила белая мышь, ровно 10мышат, похожих на фасолинки, розовые, без шерсти, без явно выраженногохвоста, ушей и пр. Убирать клетку стало невозможно, потому что мыши вэту пору явно агрессивные. Через неделю родила моя черная мышка. Тоже 10мышат. Итого 22 мыши. Я до сих пор удивляюсь, как они не перегрызли другдруга и сумели ужиться на одной территории.Комментарии родителей я приводить здесь не буду. Но запомню на всюжизнь.П. С. Спустя некоторое время, не дожидаясь приплода, мы сдали мышей вовсе школы нашего маленького городка партиями. А что? Пускай детирадуются.
Сегодня пришёл с работы решил немного поваляться на диване. Жена приселарядом гладит меня по груди.-Папа у нас как медвежонок(в смыслерастительности на груди). Голос со спальни дочери 9 лет.-Ага домойприйдёт и в спячку.....
Не поверите, собственными ушами услышал в автобусе. Ребёнок ругал мамуза то, что она слишком много сидит за компьютером. Вы не ослышались, немама за это ругала ребёнка, а ребёнок маму.
Сын пришел с улицы.- А санки где?- Дал девочке покататься, она с дедушкой, принесут...Порадовались конечно, что мальчик добрый, жаль только, что легковерный.Через два часа точно, принесли санки, и шоколадку ему дедушка купил.А сын достает из кармана сотовый и говорит деду:- Вот вам ваш телефон...
Гуляла во дворе с приехавшим ко мне в Эстонию из России другом.Соседка вела внука из садика."Писька-мудила!" - сказала я ей, кивнув на мальчика.Она радостно заулыбалась.Потом я пыталась закрыть другу челюсть правильно.Pisike mudila - маленький карапуз по-эстонски.
-Почему Петров такой стеснительный и бедный?- Это он в родителей: мать постеснялась купить презерватив, а у отца  денег на презерватив не было!
Сидел мальчик на дереве и плакал:- Снимите меня, снимите меня...И ему очень повезло, потому что в парке, где стояло дерево, гуляло многодобрых людей с фотоаппаратами.
То ли история, то ли анекдот, и сам не пойму. Не придумал, услышал както.Детская песочница, в песочнице играется разными детскими машинкамидевочка, на ограждении песочницы в уголке сидит мальчик. Девочкаиграется, мальчик молча сидит и сопит.Время идет....Девочка играется. Мальчик сопит....Время идет....Девочка играется. Мальчик сопит....Время пришло.Девочка встает, собирает свои игрушки и уходит. Мальчик грустно смотритей вслед и медленно произносит:... НЕ ДАЛА...
Когда-то ехали с маленьким сыном в поезде, на верхней полке лежал пареньв военной форме. Сын мой с завистью: "Вот когда я вырасту куплю себесолдатскую шапку, солдатские сапоги и солдатский ремень". На что пареньсверху ему ответил: "Да тебе это все выдадут!"
Отец-сыну:"После школы, сынок, будешь учиться в институте, получишьвысшее образование". "А что такое высшее образование?"-спрашивает сын,"Это то"- отвечает отец-"что в восьмидесятые года прошлого веканазывалось средним".
Внуку 2 года с небольшим. Говорит неплохо, но все равно многое еще несразу поймешь. Возвращаемся на машине с дачи. В городе остановились умагазина, бабушка ушла в магазин, мы с внуком ждем ее в машине. Жарко, яопустил стекло окна. Разговариваем, слушаем детские песенки …Вдруг ребенок показывает пальцем через окно и говорит:- Кошка отелилась…Я посмотрел по сторонам – никакой кошки не вижу, тем более отелившейся.Решил, что опять что-нибудь не разобрал. Переспросил. Ребенок сноватыкает пальцем в окно и отчетливо выговаривает:- Кошка отелилась…Опять не увидев никакой кошки, плюнул – проехали.Идет из магазина бабуля. Ребенок показывает пальцем в окно и говорит:- Кошка отелилась…Бабуля посмотрела и подтвердила:- Да, действительно.Я оторопел. Где она увидела кошку? Заинтригованный, требую, чтобы и мнепоказали кошку, которая к тому же отелилась. Бабуля не может понять, чтоя от нее хочу, о какой кошке я вообще веду речь... Я начинаю нервнообъяснять, что ребенок ей только что сказал, что кошка отелилась… Бабулянадолго задумалась и, наконец, сообразила:- Дед, у тебя со слухом проблемы! Ребенок тебе сказал, что окошко  открылось…
Есть у меня племянник, Арсений,14 лет.У Арсения родители все в работе, поэтому за поесть-уроки-секция отвечаетбабушка. Тут на днях он мне говорит, вот нано и продвинутые технологиидошли и до нашей Веры (это бабушка).- Даааа, а откуда вывод?- Она в младших классах совсем по математике не соображала, А сейчас  алгебру, геометрию я сделаю, если правильно, она мне - так-так, а если  не правильно - думай ещё. Не верно.Дети они - же - ДЕТИ. Пошёл мальчёнка на секцию, а у бабушки решебник.Сверит по быстрому, и в авторитете. Старшее поколение в почёте, младшееучится. Вот когда даже вырастет не расскажу.
Ребенок шести лет берет две сросшиеся сливы... удивленно заявляет:- Они похожи на попу!Подумав несколько секунд:- ... можно порвать...
У моей знакомой 4-летняя дочка провела у бабушки уикенд.Мама спрашивает дочку о том, как та себя вела.И дочка поведала:- По-моему, неплохо, ну поистерила немного, но бабушка не плакала!
Была в Китае. Пока была экскурсия китайский мальчонка лет 3 бежал переднашей группой, громко ржал, катался по земле и болтал что-то на своем.По нашим просьбам гид перевел, он орал: "Oфигеееть, все на одну морду,глаза как у коровы!"
Больше всего не повезло в жизни детям, чья мама работает поваром вдетском саду. И в саду кормят ужасно, и дома то же доедают.
- Пап, пап, а чё это за развратная тетка у тебя в фотоальбоме на  Фейсбуке?- Сынок, поуважительнее! Это тетя тебе в мачехи годится...
В России всё лучшее – детям! Ну вы поняли, чьим...
Мать ругает сына: "И что за невесту ты себе нашёл? Отец у неё прокурор,братья - менты, мать - судья. Не родственники, а одна сплошная мафия!"
Знакомый рассказал.Укладывает свою кроху спать, первый раз рассказывает на ночь "Краснуюшапочку". Дошел до того момента, как серый волк съел бабушку.Девчушка вздохнула:- Да, все правильно. Волк - санитар леса.
Напомнила история от 05.11. про "кто такие гомики". Несколько лет назадэто было. Сын пошел в первый класс. И вот как-то идём вечером домой, онспрашивает:- Мам, а что такое презерватив?- Приспособление такое, - отвечаю. Говорю спокойно, даже небрежно. -  Взрослые его используют в личной жизни. Вон, в аптеке продаётся. А что  такое?- А-а-а, - облегченно говорит дитё - а я уж думал - гадость  какая-нибудь. Как секс.- Сыночек, - давлюсь я воздухом, - а ты знаешь, что такое секс?!Сын, помолчав:- Знаю.Я:- И что?!Сы еще помолчал, потом взял меня под руку и проникновенно сказал:- Мам, давай договоримся. Я ЗНАЮ что такое секс. Но не хочу обсуждать  ЭТО с родителями...
Сегодня на дне рождения свекрови.Среди взрослых присутствовал всего один ребенок (Ванька - 7 лет отроду). Свекровь хлопочет по столу с заменой блюд и замечает:- Ванечка, я смотрю - ты в прошлом году получше кушал.Что-то не понравилось?- Да не... В том году я ходил еще в садик. А сейчас я уже в школе учусь.Я умнее стал. Я теперь ПОНИМАЮ, что я кушаю...
Внучке пять дет с половиной. Сидит в комнате на полу среди игрушек.Телевизор старается, что-то на спортивном канале показывает. Зять скухни заглянул посмотреть как дела.Спрашивает:- Тебе на "Карусель" переключить?- Не надо, я бокс смотрю.Сама носом в игрушки. Ну ладно. Наконец зовут на кухню кушать.- Ну и кто победил? - спрашивают её- Негр победил- А с кем он дрался?- С другим негром
Бармен спрашивает посетителя, глотающего рюмку за рюмкой.- У вас какое-то горе?- Да, это все мой шестилетний сын...- Проблемы в школе?- Если бы... Все гораздо серьезнее. Из-за него "залетела" наша 18-летняя  няня.- А, не говорите ерунду. Такое просто невозможно!- Еще как возможно! Этот паршивец проколол булавкой все мои гандоны!
- Мам, а что у нас на завтрак?- Роллтон.- А на обед?- Доширак.- А на ужин?- Горячая "Кружка Магги"!- М-м-м... Мам, я в армию!
Говорят дети- Никогда не оставляй собаку сторожить твой обед (Яша, 8 лет).- Если хочешь, чтобы тебе подарили какую-нибудь дорогую вещь, проси у  дедушки с бабушкой (Миша, 12 лет).- Никогда не говори маме, что ее диета не действует (Лена, 9 лет).- Не дразни сестренку, когда у нее в руке теннисная ракетка (Коля, 8  лет).- Никогда не говори своему младшему братику, что ты не собираешься  делать то, что тебе велела мама (Алеша, 11 лет).- Никогда не плюйся на американских горках (Саша, 9 лет).
Сижу жалуюсь подруге, что в этом году взорвались все мои компоты.Почему-то... Заходит сын:- А... Национальная русская забава! Консервация - взорвет или пронесет?
Если вы родились в ноябре, значит, ваши родители неплохо повеселились наДень святого Валентина.
Девочка с пирсингом, купаясь в реке, поймала судака на пупок.
Добрая бабушка пришла в гости к внуку. Ну, и как водится, с подарочком –с сеточкой, в которой набор кеглей и мяч. Сыночек берет все это в охапкуи бежит ко мне похвастаться, а разговаривает еще плохо:- Мама, мама, смоти, сто мне бабуска пупила!Я представляю, какой урон будет нанесен домашнему порядку, и говорю:- О! Кердык дому…Малыш бежит дальше:- Папа, папа! Бабуска мне КЕДЫКДОМУ пупила!
Президент нанёс визит в интернат для детей с задержками в умственномразвитии. Воспитанники интерната были срочно эвакуированы. Вместо нихпрезидента встречали активисты движения "Наши" с шариками иразноцветными флажками.Президент подмены не заметил.Но зато её заметили педагоги и сотрудники интерната - "У нас такихдебилов сроду не было!"
Когда на день рождения родители мне подарили куртку и книжку, я сказал -Ну спасибо, добрые папы Карлы.
Навеяна историей про ответственных родителей от 28.10.2001.Подруга рассказывала.Сидела в отпуске по уходу за ребёнком. Пришла к ним доктор-педиатр, собычным патронатом. Ну и задаёт обычные вопросы; как-то на вскармливанииребёнок, что и когда ел, сколько ел, сколько пил. На что подругабесхитртно ответила: "Да я стараюсь его поменьше поить, он меньшеписает". На что доктор говорит: "Так вы кормите его поменьше он и какатьне будет".
Дети играются в песочнице.- А мою маму "скорая" увезла,-говорит один мальчик.- А что с ней? - спрашивают его.- Её папа заразил. Теперь и у мамы животик большой.
Родители - это такие крутые люди, которые гоняют чотких пацанов захлебом.
У меня в последнее время ощущение, что современным детям старшегошкольного возраста катастрофически не хватает пиздюлей...
Случай из детства: Родители были ещё молодые, мне соответственно тожебыло около 3 лет случилось вот чо. Мать с бабушкой работали вместе вбригаде и ушли на ночную смену. Пользуясь случаем, папа пригласилСЛУЧАЙНО ))) друга с целью попить. А так как это не одобрялось женскойполовиной семейства, то я был категорически предупреждён не говорить отом, что папа пил.- Понял, Дима ?- Понял, папа !Ну и тут началось... ))) Как мы уснули после ухода гостей - не помню. Дасобственно, и сам случай не помнил - всё рассказывалось потом со смехомна семейных мероприятиях.В итоге: приходят дамы утром со смены, а двери закрыты изнутри. Стук вокна и двери не был услышан НИКЕМ... ))) Ну что, бабушка выставляетфорточку, а мама( ещё молодая и миниатюрная) общими усилиями всовываетсяв форточку, ну и соответственно - открывает двери. Увидев, что мы живы издоровы, нас не тревожат до естесственного пробуждения.Тут маленькое добавление: когда отец выпивал - он предварительно с шумомвыдыхал воздух - ХХХХЫ, и все домочадцы об этом знали.Это была преамбула. Теперь сам рассказ.Когда мы проснулись, отца стали пытать - пил или не пил? Онкатегорически отрицает факт !И тут бабушка говорит :- А давайте Димыньку спросим. Он маленький, бабушку любит и поэтому  врать не будет! ))) Сажают меня на стол и спрашивают :- Ну что, Димынька, папа вчера пил ?- Нет, не пил.- А что он вчера делал ?- А он делал только ХХХХЫ! )))
Профессорская семья. Бабушка с воплями собирает 3х летнюю внучку вдетский сад: ребенок накрасил губы помадой и собирается заявиться туда"при макияже".Бабуля в конце концов не выдерживает и говорит деду, чтоб вел, как есть.Перед самым детским садиком дите вдруг заявляет:"ну все дед, стирай помаду! Мне еще один скандал не нужен!"
Если ваш ребенок любит баловаться спичками, отведите его в налоговуюинспекцию, пусть там балуется.
Дети, которые родились в начале января, получают имя где-то после 18-гочисла!
Новый корневой домен ".дети" может появиться в Рунете уже в следующемгоду. Об инициативе по созданию отдельного кириллического домена дляподрастающего поколения говорили вчера на RIW 2011 в рамках конференциипо доменным именам.Вопрос: На регистрацию домена www.сукины.дети можно не рассчитывать?
- Бабушка! Бабулечка!!! Я опять твою любимую вазочку разбила..- Зашибись, бля! Третий кальян за неделю.
Сыну 10 лет. Долго и нудно читаю ему нотацию, что врать нехорошо. Онгрустно поднимает на меня глаза и говорит:- Мам, вот ты меня ругаешь, а сама пол моей жизни мне врала...- Что??? Не было такого никогда!- Ага, а кто мне говорил, что Дед Мороз существует?!?! Что это мне  гномик конфеты под подушку приносит?!?!Не нашлась, что ответить. Нотацию пришлось свернуть...
Люди старшего поколения часто недовольны, что мол, сейчас стало моднодавать детям редкие имена. Вы тоже так считаете? Тогда читайте дальше.Отдыхаю в палате роддома после произведения на свет почтичетырехкилограммового наследника и краем уха слушаю телефонный разговормоей соседки по палате. Разговаривает со свекровью: «Да, мама, мальчик…да, спасибо… да, решили… Марк. … Странное? Да что вы? А Лактик нестранное?»Потом мы с соседкой разговорились, выяснилось, что ее мужа оригинальнаясвекровь в свое время назвала Галактион, он же Лактик. Так что родилиони бабушке Марка Галактионовича Луценко))) P.S. Давненько уже где-топрочитала, как у одного немаленького начальника с обычным в общем-тоименем Евгений Борисович была не вполне обычная фамилия: УХО. И все быничего, но когда его секретарше приходилось писать ФИО начальника синициалами, она просто исходила слезами, получалось или Ухо Е. Б. илиеще хуже…Родители! Будь внимательнее, нарекая своих детей именами!
с форумаПо поводу паролей и явок, на моих глазах произошло компьютерное чудо.Не столько смешное, сколько... чудесатое.Моя коллега забеременела вторым ребенком. В принципе, один взрослыйребенок у нее уже был, карьера шла в гору, да и возраст не молодежный...В итоге, решила она прервать беременность. Записалась к врачу на приемпосле работы.А наш админ в офисе через какой-то промежуток времени принудительноменял всем пароли на вход в компьютеры. Обычно менял он их сам вечерком,пользуясь генератором случайных паролей (ну, то есть програмка случайнымобразом подбирала комбинацию букв и цифр, а он затем выбирал более илименее запоминающиеся и распределял по сотрудникам), а под утро ты подклавиатурой находил кусочек бумажки с новым паролем.Так вот, в тот день, когда моя коллега должна была идти на аборт, подклавиатурой она нашла свой новый пароль на компьютер: "PLZMOMNO", чтоединственно расшифровывается как Please Mom No (Пожалуйста Мама Нет).Такой знак только слепой не заметит. Она позвонила и отменила прием уврача.Ее дитеночку сейчас уже 5-ый год, наверное.
Как аксиома – люди бывают хорошие, обычные и моральные уроды. К счастью,последних не так много, а потому они заметнее.Вчера дочка, двенадцатилетнее блондинко воспитанное на телевизоре икомпьютере, отправилась гулять с любимым пёсиком, щеном мопса. И так ужсложилось, что пересеклась с уродом.Урод был уже в возрасте имения внуков, но имел только шизанутогопитбуля. А ещё он видимо имел серьезную обиду на всю свою уродскуюжизнь, потому как узрев девочку с мелкой псиной, не придумал лучшегоспособа мести. Да, да. Натравил.Ммм… что сказать… после того, что было ПОТОМ, я так думаю, на жизнь онобиделся ещё больше.Потому как «двенадцатилетнее блондинко воспитанное на телевизоре»моментально просекло потенциальную опасность и……подхватив любимца подмышку……моментально оказавшись позади урода…… цапнула его одной рукой за капюшон, а другой за брючный ремень.И принялась прикрываться уродом как щитом от его же бешеной собаки!!!Тупая псина ОБОЙТИ к нашему счастью не догадалась, а попыталасьПРОГРЫЗТЬСЯ. В смысле сквозь хозяина.Дочка под эту марку оперативно катапультировалась.И, что характерно, дома о происшествии молчала как партизан. Соседипросветили. На вопрос – почему сразу не сказала, ответила.Ответ меня убил.- Ну во-первых, опять начнете говорить, что от Арчика все проблемы,  во-вторых, этот крокодил своими зубищами мне вот только руку немножко  ушиб, а в третьих – вы бы видели этого задрота. В СУД НА ТАКОГО ПОДАВАТЬ  – СМЫСЛА НЕТ!!!
Историей от 16.10. про "заебу феном" в рекламе медпреперата "Ибуфена".Смотрим с дитем (3 года) "Сказку о царе Салтане" - мультик. По каналуКультура, между прочим))) И вдруг чадо переспрашивает:- Мама, а кто такой ЕМУДЯ?- ?????????????????В ответ на мой ступор дите процитировало Пушкина:- "... Князь Гвидон шлет ему-ДЕ свой поклон..."Из-под стола я вылезла примерно через полчаса.
Наш ребенок стал ругаться матом. Может в саду что услышал, может наулице. Хуй его знает?..
- Дочь, иди-ка сюда.- Мам, пап. Ааа, ну все ясно. Сигареты нашли? Из школы звонили? Если вы  насчет денег - я все верну. Пап, наркотики в шкафу - это не мои, это на  продажу. Да ладно вы. Если приходили из милиции, они ничего не докажут.  Нет трупа - нет преступления.- Вазу ты разбила?
- Папа, а почему про одного человека говорят, что он достиг чего-то, а  про другого - добился?- Ну вот смотри, сынок. Если ты увидишь высоко на дереве яблоко,  полезешь за ним и сорвёшь его, то ты его достиг. А если, отлупив  младшего брата, отобрал у него яблоко - значит, добился.
- Сын, ты уже большой, и у меня к тебе серьезный разговор.- Слушаю тебя, папа!- Пора поговорить о порнографии, - сказал я, включая компьютер.- Мммм... А в чем дело?- Как? Ну как?!?!?! Тебе удалось обойти все эти фильтры и firewall, что  твоя мать ничего не заподозрила?
Говорят, что китайских мальчиков на 100 миллионов больше, чем китайскихдевочек. Может, врут, но вот вам история на эту тему.Недавно в интернете прошло сообщение, что предполагается запретитьсообщать будущим родителям информацию о поле будущего ребенка. Чтобы небыло соблазнов прервать беременность, если этот пол нежелателен. В связис этим вспомнилась история, которую рассказали жене, когда она рожаланашу вторую дочку.Женщина, восточного происхождения, родила дочь. Ревёт, говорит, что мужеё выгонит вместе с дочерью. Уже три дочери есть, ждали сына. Персоналеё успокаивает, но безрезультатно. Третий день ревёт и всё. Дошлаинформация до главного врача.- Срочно вызовите мужа этой женщины.Явился, набычился.- Мне ещё одна дочь не нужна.- Наденьте халат, бахилы и шапочку на него.Надели.- Пошли.Привел его в родильную палату. Там готовятся к процессу родов.- Побудьте возле него, пока я буду принимать роды.Роды были не очень долгими, всего два часа. И не очень громкими. И безособых разрывов. И без мата со стороны женщины. Мужик сомлел ровно черездесять минут. Когда очухался, врач сказал:- Девочка. Ну вот, видишь, дочери достаются также тяжело, как и сыновья…Ещё через два часа мужик на руках вынес жену вместе с дочерью…
Мой трехлетний сын Паша жутко не любит убирать игрушки, ну что только невыдумывает, лишь бы отлынуть от "работы". Тут вдруг в очередной разнастал момент сбора машинок. Паша ничего не придумал лучше, чем залезтьна окно, стучать по стеклу и жалобно постанывать: "Лююююди! Кто же мнепоможет, кто???"
У нас мужиков всё просто.Сына (ему было года 3-4) как-то спросили:- Кого любишь?- Маму и папу.- А кого больше? (детские психологи заходятся криком о запрете на данный  вопрос в целях сохранения психики ребенка)- А больше никого. (мне кажется в тот момент я даж услышал в конце фразы  устало-раздраженное "плять...")Горжусь сыном. Мужиком растет.
- Если жениться и заводить детей, то только после где-то 35-40 и только  сына. Я не смогу жить с мыслью, что мою дочку кто-то трахать будет.- Ну да! Если будут трахать сына, оно будет легче...
Отец, просматривая дневник сына, замечет странность: по понедельникам ивторникам сын регулярно получает пары с припиской: «Не выполнил домашнеезадание!»- Почему именно по этим дням? – недоумевает отец.- Эти дни у дяди Коли – выходные! – поясняет сын.- Причем здесь дядя Коля?! Отвечай, паршивец …- Когда приходит дядя Коля, он всегда говорит маме: «Пусть мальчик  погуляет, а уроки обождут …»
ПРЕЗИДЕНТ ДЕТСКИМИ ГЛАЗАМИПрошлым летом сотрудники одной государственной организации приезжали вкачестве гостей в летние лагеря и проводили с детьми развивающую игру.Суть: что-то типа социологического опроса. Нужно придумать значимые дляобщества вопросы и задать их другим ребятам в лагере.Мне довелось видеть эти листочки. Один мальчик придумал такой, по егомнению, важный для общества, вопрос: "Как зовут президента России?"И все дети до единого ответили: "Медведев Дмитрий ВЛАДИМИРОВИЧ"!Как говорится, устами младенца... :)
Лучшая движимость для вложения капитала - это дети. Проценты отвложенного не набегают, но зато со временем будет кого за пивом послать.
Предисловие больше самой ситуации. Моему сыну 5 лет, он наполовинукореец, но мы с ним мотались в Россию и обратно в Корею часто, в итогеон разговаривает на двух языках, но в стиле "Ты моя давай вода"Купила мозаику на 800 деталек, сидим всей семьей собираем, папа (кореец)мама (я) сына, каждый что-то бормочет себе под нос, деталькиподыскиваем. В один момент я поняла, что бормотание свое надоконтролировать. Сынуля чисто и без акцента сказал "Омма (мама покорейски) Эту хрень надо сюда"
В маршрутке с тренировки едут два паренька лет десяти, разговор которыхневольно слышат люди, находящиеся вокруг:- А твой папа кем работает?- Менеджером.- Чем-то управляет?- Та не, херней страдает...
Совсем не политкорректно, но из песни слов не выкинешь...Папа говорит сыну, 3,5 года:- а ты видел когда-нибудь негра? Это такие люди с черной кожей?- нет, мы в зоопарк еще не ходили...
2,5-годовалая дочка знакомых чего-то высмотрела в окне. И, чтобырассмотреть получше, принялась разводить пальчиками по стеклу как вайфоне или смартфоне, пытаясь увеличить изображение. У неё ничего неполучилось, и она призвала родителя:- Папа! Почини окно!
- Доченька, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?- Папа, я хочу стать валютной проституткой.- Вот институт закончишь, тогда и поговорим.
Женщина бальзаковского возраста красится перед зеркалом. Обращается кпятилетнему сыну:- Сыночек, сегодня вечером ко мне придёт дядя Серёжа, поэтому поедешь к  бабушке с дедушкой.- Не хочу к бабушке с дедушкой.- Ничего страшного, побудешь у бабушки с дедушкой.- Нет.- Прекрати капризничать! Что тут такого? Переночуешь, а утром я тебя  заберу.- Утром? Опять мне всю ночь на кладбище торчать?!
Наняли для дочери репетитора по математике. А чтобы выходило дешевле нами выгоднее преподавателю – взяли в компанию одноклассницу. Дело в том,что обе – Даши.Спрашиваю учительницу, может вам будет проще их по фамилиям? Или ещёкакой идентификатор придумать?- О, нет, что вы! Наоборот, так лучше! Говорю одной – реагируют обе!!!
Наверно, моя история покажется вам или пустяком, или чушью, а кто-тодаже может мне позавидовать. Дело в том, что мои родители - панки, изолдскульных. Внешний вид соответствующий (гады, рваные джинсы, цепи,ирокезы и тд). Мама - иллюстратор, папа - прогер, у обоих свободныйграфик, так что они могут позволить себе выглядеть как угодно. Многиемои ровесники (а мне 16) мечтают о таких предках, да только они, как втом анекдоте, путают туризм с эмиграцией. Переходный период, когдаподростки делают все назло родителям, я прошел тихо - мне-то мои незапрещают вообще ничего, и бунтовать неинтересно. Как результат: яравнодушен к алкоголю, никогда не курил, из музыки предпочитаю джаз иинструменталку, учусь хорошо, хочу стать археологом. И это-то непонятномоим родителям, которые считают, что молодость дается один раз и прожитьее надо так, чтобы все запомнили. Моей сестре 12, и она уже не разполучала люлей от мамы, за то, что слушает попсу (а что еще слушатьдевочке в таком возрасте?).А вчера я случайно услышал разговор предков - "вот ведь черт, вырастилидвух цивилов".
- Мама, а что такое "стриптиз"?Для 6-летнего мальчика как-то... неожиданно- А где ты слышал это слово?- Бутусов поет "Они любят стриптиз, они получат стриптиз"Да, попсу-то мы не слушаем, а все больше Наутилус, Агату Кристи, ПинкФлойд. Ну что же, надо объяснять, а иначе найдется другой источник, инеизвестно, каким будет объяснение. Стараюсь наиболее адаптированно квозрасту описать:- Ну это когда на сцене, под музыку, в танце, медленно снимают одежду...- А, это как Сергей Крылов!20 лет прошло, а до сих пор удивляет и радует детская логика.
В плацкартном вагоне Москва-Владивосток где-то в районе Хабаровска дажемаленькая и милая пятилетняя девочка становится несносной визгливойскотиной.
- Алло, здравствуйте, это с детсада звонят. Ваша очередь подошла!- Спасибо, сына вчера в армию забрали...
Есть у меня сынок. Было ему 14. Старается казаться всем взрослым инезависимым. Подходит как-то:- Я иду в кино.- А что за фильм?- Крутой ужастик-мистика, про дьявола.- Может мы с тобой? (мы - это родители)- Нееее. я сам...- Ну, ок.Приходит вечером, угрюмый. Спрашиваю:- Че такое?- Да фильм - говно.- А как хоть называется?- "ДЬЯВОЛ НОСИТ ПРАДА"ужастик, блин... давно я так не ржал!!!!
Почему мужчины женятся.Лежали с сыном в детской инфекционной больнице. Там жесткие правила:детям нельзя меняться игрушками, держаться за руки и т. д. (дабы не былоповторного заражения). Мой сын (3 г.) захотел поиграть с девочкойМаргариточкой. Подошел и хотел взять ее за руку, на что мы с мамойМаргариты возмутились в два голоса.- Нельзя!!! За ручки браться нельзя!!!После продолжительной паузы мой обиженный сын произнес:- Я вырасту и женюсь на Маргарите, и буду держать ее за руки столько,  сколько захочу!!!
Когда ребенку исполняется 20 лет, невольно думаешь - а чем еще дитяне тешилось?
В аптеке на полке аккуратная сумочка "Для (рок) фестивалей"Заглянул вовнутрь из любопытства: эластичный бинт, пластыри от волдырей,влажная салфетка, заглушки для ушей, одноразовый алкотест, парапрезервативов.Хорошо бы показывать набор родителям, когда они принимают решение,пускать ли 13-летних детишек на фестиваль. ))
Про детей, как мы любим.Дочка наша ходила в вальдорфский садик, который замечателен тем, чтокогнитивных навыков там не развивают, а всячески поощряют образное,чувственное восприятие. Да простят меня эти святые люди за такую сухуюхарактеристику их работы, передать волшебную атмосферу, царящую там,обычными словами очень сложно. Тем не менее - дети много работают сприродными материалами, лепят из воска, рисуют восковыми же мелками,пекут печенье, сажают зернышки, ткут, шьют, работают в мастерской - приэтом много поют, очень редко плачут и совсем не дерутся. Дочка садобожала, мечтала пойти в вальдорфскую школу, но на семейном совете былорешено идти в обычную школу, ибо дитя уже и читает, и считает, и пишет,и всему выучилось само.Сказано - сделано. Учимся с первого сентября, и пока даже судовольствием. Школа крепкая, с традициями и методиками - как тут бездомашних заданий! Каждый день ее расспрашиваю, что да как, о чемрассказывали да кто что ответил, и она довольно складно всерассказывает. Интрига в том, что в классе много выпускников садика пришколе, которые специально в эту школу готовились. Девица наша не безамбиций, поэтому то, что пишет она не быстрее всех, ее неприятноудивляет. Так вот, расспрашиваю ее про математику, и она говорит: я,мамочка, сегодня одна сказала, что у квадратного стола пять угловстанет, если один отпилить, а все говорили, что три. Что ж, молодец,говорю, давай с математики и начнем уроки делать. А там, оказывается,надо и фигурки дорисовать, и большую картинку раскрасить. Пыхтит мояНикуша, старается, вижу - устала. Рассуждаю вслух: вот, доченька,ребятки-то в этом садике много рисовали... а она: зато они про стол нерешили! Да, говорю, это ты молодец, сообразила. А вот и нет, - отвечает,- не сообразила! Просто они рисовали, а я ПИЛИЛА!
Крошка сын к отцу пришел и спросила кроха...Вчера сын спросил:"А москвичи помогали русским воевать против фашистов?"Полчаса объясняли, что москвичи тоже русские...
По интонации голоса сына, говорившего по телефону, мать поняла, чтостала бабушкой.
Мальчик, которому зимой шарф завязывает отец, умеет, как правило,задерживать дыхание на пять-шесть часов.
Выступал я недавно с бардовским концертом. И вдруг после второй песенкина сцену выбегает девчушка лет семи и давай вертеться и пританцовывать!Мамаша ей кричит из зала: "Даша, Дашенька! Вернись! А ну-ка брысьоттуда!" Даша на её окрик - ноль внимания. Целый час она отплясывала ивыламывалась; я не мешал, даже подыгрывал. А потом, когда концертзакончился, Даша подошла и вежливенько попросила: "Дяденька! Пожалуйста,скажите моей маме, чтобы она меня ремнём не выпорола!" Вот что значиттяга к искусству!
как-то раз брат заехал в мастерскую по ремонту машин, рядом находилсяего старший сын (мой племянник, 4года). При виде огромного количестванепрезентабельного вида машин (а попросту, аварийных) мой племянникповорачивается к отцу и восклицает: "пап, пиздец сколько здесь аварийныхмашин!?!". На что отец с укором в голосе: "сынок, нельзя плохие словаговорить!". В ответ мой племянник выдает:" пап, а что АВАРИЯ - плохоеслово?". Минут 10 брат просто ржал! :))))
- Пап, я тут кое-что хочу нарисовать, но у меня нет розовой краски.  Купи.- Зачем покупать. Отвари пару сосисок и у тебя будет самая настоящая  розовая краска.
Из серии: «Ученики спрашивают»Серёжа (6 лет) и Полина (4 года – его сестра) вместе берут у меня урокимузыки. Серёжа чуть ли не из-за каждой ошибки плачет и упрашивает мамубросить музыку. А вот его сестре и уроки мои нравятся и я, кажется, ейтоже нравлюсь.Когда я занят чем-нибудь с её братом и мне не до неё, она тотчасподбирается ко мне сзади и лезет на меня, как на какое-нибудь дерево,пока мама не стащит. Или просто потихоньку обнимает за шею, поглядываяпри этом на маму.Сегодня неожиданно спросила: «А сколько тебе лет?». Мама аж рукамивсплеснула: «Как тебе не стыдно! Это неприлично такие вопросы задавать».«Ну что Вы не даёте девочке узнать, сколько мне лет? Может быть у неёсерьёзные намерения в отношении меня, и ей необходимо выяснить: подходимли мы друг другу по возрасту?» - пошутил я. «Мне 65 лет, Полина, это на61 год больше, чем тебе».Девочка, почувствовав мою поддержку, немедленно продолжила расспросы: «Ау тебя жена есть?»- «Есть»- «А муж у тебя есть?»- «Нет»- «А раньше был у тебя муж?»- «Нет, никогда не было».- «А дети у тебя есть?»- «У меня дочь и два сына»- «Это – плохо!»«Почему же это плохо?» - удивился я. «Все они закончили университет,работают».«Да потому, что если у тебя мужа нет и не было, а дети есть – ЭТО ОЧЕНЬПЛОХО!»
Ребенку 2 года. Только отлучили от груди. По ночам обычно супругаребенка сажает на горшок, переодевает и т. п. Ребенок, хоть и сонный, ночувствуя знакомый и родной материнский запах, пытается на автоматезалезть под ночнушку и хотя бы пожамкать "тити", раз уж покушать недают.А тут случилось мне высаживать его ночью на горшок. Он на автомате лезетв вырез футболки и начинает, опять же сонный, искать оные "тити" у меня.Секунд через десять вдруг резко вскидывается и выдает абсолютнопроснувшимся голосом "Де мама?"
Ой, что сегодня былооо...Сюсюкая сыночка (ему 4 месяца), песенку пою чтоб не скучно было гулятьпо комнате и рассматривать игрушки.Вдруг муж начинает ржать, даже не смеяться, а именно ржать, аж ребенкаиспугал. Потом испугалась уже я, так как он сквозь смех пробормотал:"П-п-п-роститутка!" И дальше ржать.... Думаю: "Совсем уже обалдел..."Оказывается вот что. У меня эти песенки уже настолько в головеперемешались, что я умудрилась, не меня мелодии (!!!), соединить двепесенки в одну. Получилось веселенько: 1)Тратата, тратата! Вышла кисказа кота!За Кота Котовича - за Петра Петровича! (дебилизм конечно, но мне мамаэто в детстве пела, зафиксировалось) 2)Чижика, собаку, Петьку-забияку,Обезьяну, попугая — Вот компания какая!То есть шведская семья получилась, однако: кошка то за всех "замужвышла"!
Очередь в магазине. За мной стоит девушка с ребенком, который просит:- Мама, купи банан и апельсин! Мама купи банан и апельсин! Она: - Нет,куплю что-то одно, или банан, или апельсин. Малый: - Купи один банан, иодин апельсин! Она: - Нет, только один банан, или один апельсин. Онопять начинает просить. Тут я не выдержал, и показуя на лежащую наприлавке капусту, говорю малому: - Проси капусту она большая. Малыйпосмотрел на капусту, и говорит: - Мама, купи капусту! Она: - А банан сапельсином? Малый: - Мама, купи капусту, банан, и апельсин! Нупожалуйста, купи капусту, банан, и апельсин!
О славянском врожденном менталитете.По убеждению моего пятилетнего сына, Дед Мороз игрушки, которые даритдетям, не покупает в магазине, а ворует на заводе...
По идее, самыми умными в школе должны быть дети с одним ухом: чтоб водно ухо влетало и всё!
Слушаю «Наше Радио», программа «Щас спою!» (люди дозваниваются и поютнесколько строк из какой-то песни, потом эту песню включает диджей).Дозванивается девушка, диджей рассказывает, что у неё – «уникальнаяпрофессия»: детская медсестра! Далее сама девушка рассказывает о работес младенцами, говорит, что она любит свою работу, передает приветы..Наконец, ведущий спрашивает:- Что будете петь?- «Крематорий» - «Маленькая девочка со взглядом волчицы»!
Что-то вроде притчи.Однажды глава богатой семьи решил взять своего маленького сына вдеревню, чтобы показать ему, насколько бедно, по сравнению с ними, живутнекоторые люди. Они провели день и ночь в избе у семейства, едвасводящего концы с концами. А когда вернулись домой, отец спросил сына:- Ты понял, насколько бедными могут быть люди?- Конечно! У нас есть собака в доме, а у этой семьи - целых четыре. У  нас всего лишь бассейн посреди сада, а у них – бухта, которой не видно  конца. Мы освещаем свой сад лампами, а им светят настоящие звезды. У нас  патио на заднем дворе, а у них - бескрайний горизонт. Спасибо, папа, что  показал мне, насколько мы, по сравнению с этой семьей, бедны.
Вчера наблюдал за своим чадом - 7 месяцев, мальчик.Вернулся с прогулки. посадили на пол играть с игрушками. Во время игры,снял с себя оба носка. Далее, с носками в руках, дополз до коридора ивыкинул один. После чего вернулся в комнату и выкинул второй.Вывод - разбрасывать носки по дому мужчины учатся с самого детства.
Подруга дочери - очень смешная неуклюжая девочка-подросток, вечно с нейпроисходят какие-нибудь истории))) На днях: добираются с дочкой сошколы, входят в маршрутку, подруга спотыкается о верхнюю ступеньку,плашмя падает в проход и, чтобы как-то скрасить свой позор, кричит:ЛЕЖАЧИЕ МЕСТА НЕ ЗАНИМАТЬ!Маршрутка хохотала до конечной остановки…
Они жили долго и счастливо – назло детям, ожидающим наследства.
Молодость, 90-е, пришли гости, гуляем. У нас две дочки, для нихдвухъярусная кровать. Но не факт, что в этот вечер они ее займут, т. к.кое-кто из гостей остался переночевать. Один из них - килограммов на 120здоровяк, работал, кстати, в милиции. Детей уложили на диван.Утро раннее... светает. Дикий крик из детской "....ля-а-а-а!!!!".Указанный выше приятель на ночь забрался на 2 этаж детской кровати.Просыпается - продирает глаза - в 20 сантиметрах от глаз потолок. НАРЫ?КАМЕРА?!!! "....ля-а-а-а!!!!".
- Пап, вот тут пишут, что татаро-монголы обложили народ такой данью, что  он не вздохнуть ни пернуть не мог. Выгребали все, оставляли лишь самый  минимум. Интересно было бы это на себе прочувствовать.- Вот, сынок, женишься и прочувствуешь..
Только что моя дочь вошла ко мне, и сказала:- Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою  комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои  телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуйих в Красный Крест.После чего откажись от меня вообще, и никогда более со мной неразговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев.Нууу... Вообще-то, она сказала не прям так. Она сформулировала все этозначительно короче:- Папа, познакомься с моим парнем. Его зовут Мохаммед.
САМЫЙ, САМЫЙ, САМЫЙ...У каждого нормального ребенка папа должен быть самым, самым на свете.И мы – миллиарды земных пап, хочешь, не хочешь, а вынужденысоответствовать.Быть самым красивым и умным на земле – не так уж и сложно, лично у менявсегда получается с большим запасом, а вот самым сильным, тут уже нуженталант.Вчера вот я опять смог стать для своего сына сильнейшим из ныне живущихна земле людей.Огромный супермаркет, я качу доверху нагруженную тележку величиной сбабушкин сундук. Сверху над горой продуктов важно возвышается бюстсорокакилограммового пассажира (ну любит человек кататься в магазинныхтележках, хоть ему почти уже восемь...) Мы степенно продвигаемся порядам и ничего особенного в этом нет кроме одного маленького нюанса –телегу я не толкаю за ручку перед собой, как это делают все нормальныелюди, а держу ее правой рукой за боковую стенку, при этом спокойно, безвидимых усилий продвигаюсь вперед. Я слева, телега с продуктами ипассажиром - параллельным курсом справа.Женщины не обращали на нас абсолютно никакого внимания (физику они училитолько теоретически), а вот мужчины при виде такого странногопередвижения, впадали в ступор, они то мир изучают на ощупь и знают, чтотак невозможно вести тяжелую телегу...Мой сынок первый заметил, как позади нас мужики с побелевшими костяшкамипальцев и красными лицами, тужась изо всех сил, пытались повторить мойподвиг Геракла, но согласно законам физики, даже если у человека тискивместо рук, его все равно будет неумолимо заворачивать вправо вокругтелеги, как луну вокруг земли.Я обернулся и с удивлением обнаружил целую галактику смущенных планет,которые не в силах двинуться вперед, безнадежно кружили спутникамивокруг своих тяжелых телег.Вот тут мой сын, и понял, что его папа по-прежнему самый сильный человекна свете.Так мы и прогуливались вдоль длинных витрин, смущая остальныхстокилограммовых пап, с удовольствием слушая комментарии за спиной:«Смотри, смотри, как мужик может, фига се... »Люди с интересом таращились, но заговорить не решались.Мой циничный пассажир, проезжая мимо трехлетней девочки сидящей насоседней тележке хвастливо заявил: «А у меня папа самый сильный, поэтомуон может везти телегу сбоку и одной рукой..."Отец девочки, будучи чуть крупнее меня, тут же обиделся на этоподстрекательство, завелся и тоже моментально захотел стать для дочерисамым сильным – схватил огромной лапищей за бок своей тачки, но несмотряна неимоверное желание и дикие усилия, как и все предыдущие силачи,завертелся вокруг поклажи с дочерью, отчаянно злясь на себя...Я сделал вид, что не заметил: ни этого рыцарского турнира, ни своейпобеды в нем и спокойно покатил дальше.Озадаченная девочка громко спросила у своего раздраженного отца:- Папа, а этот дядя такой сильный, потому, что хорошо кушал и ничего не  оставлял на тарелке?Мужик после паузы ответил:- ... Да, ничего не оставлял... Сиди не вертись, а то упадешь!Я был абсолютным триумфатором, а мой пассажир нежно поглаживая мою руку,приговаривал: «Папочка, ты у меня самый, самый сильный во всеммагазине... »Может ли быть на свете что-нибудь лучше этого?P.S.Очень бы хотелось закончить свой рассказ на этой триумфальной ноте, нокак человек порядочный, я вынужден выдать секрет своей нечеловеческойсилы...Уши любого триумфа растут из неудач. Так было и с нами. Когда мы толькозашли в магазин, вокруг не было ни одной свободной тележки. Их какгорячие пирожки выхватывали из под самого нашего носа. Ну не везло.Вдруг, между стеллажами я увидел никому ненужную и всеми брошеннуютелегу. Попробовал покатить, так и есть, не зря ее бросили. То ли левоезаднее подтормаживало, то ли сход-развал ни к черту, но телегунеудержимо заворачивало влево, ехать невозможно, хоть плач. Вот я идогадался - схватился за бок, тем самым без труда компенсировал левыйповорот.В любом случае, теперь до следующих соревнований, у моего сына самыйсильный папа на планете...
Тут недавно была история про мальчика, который солдатиков украл вдетском саде, за что его правильно воспитали. А вот когда воспитание непомогает, в дело вмешивается судьба.Был у меня одноклассник, который с первого класса любил воровать. Всё,всегда и у всех. Что красивое и нравится - то и ворует. Но проворачивалон все так красиво, что поймать его "на горячем" было невозможно.Поэтому когда его били, то били не сильно, а он продолжал...В старшей школе он у своих одноклассников уже не воровал (видать битьёпомогло-таки), зато воровал в других местах. И со смехом и радостьюрассказывал о своих успехах нам. Почему-то особой популярностью у негопользовались лампочки, он их выкручивал везде (однажды даже в отделениимилиции выкрутил, когда его туда приволокли за что-то).В конце концов он остановился на лифтах. В лифтах он выкручиваллампочки, выдирал кнопки, отрывал уголки, которыми крепятся боковыепанели, а также сами эти боковые панели. На вопрос "зачем?" отвечал "ане знаю, просто прикольно".Я его долго не видел. Слышал лишь иногда, что он так же, как и раньше,любит лифты, а потом и вовсе про него забыл.Но спустя почти 10 лет по окончании школы мы случайно встретились.Спросил у него так, из интереса, где он работает.- В лифтовом хозяйстве.- Эээ? А кем?- Ремонтником...- А-а-а... А что делаешь-то?- Да лифты чиню. Ты себе представить не можешь, сколько пидарасов на  свете, которые лифты ломают, кнопки палят...
Занимаясь с сыном алгеброй, закодированный отец случайно узнал, какраскодироваться.
Буквально сегодня. Поехали в детскую поликлинику на плановый прием смалышом (9 месяцев). Педиатр спрашивает: А вы четвертого ребенка нехотите родить? (у нас их трое: две девочки и парень маленький, девочкиразные по внешности и мелкий тоже от них отличается). На наш удивленныйвопрос зачем, она - интересно на кого похож будет. Смеялись долго.
Объявление в детском саду:"Уважаемые родители! Не верьте, пожалуйста, всему тому, что рассказываетваш ребёнок про детский сад! В свою очередь, мы обещаем вам не веритьвсему тому, что он рассказывает про вас".
- Ваш сын изрисовал всю свою тетрадь по моему предмету ху... членами с  головками в виде моей головы! Что Вы на это скажете?- Я счастлив! Мы Вам многим обязаны! Наконец то в нём проснулся  потомственный талант уролога. А ведь действительно, без волос Вам лучше!
Лучший подарок
Здравствуй, папа!
Зима, выпал первый снег. Дочка маленькая, ей купили санки, и на этихсанках везем к её бабушке. Радость у Кати – неописуемая! Ёще бы!Крууутооооо! Приехали. Бабушка в окно видела, что мы на санках, ну идавай с внучкой сюсюкать: «Ой, Катя, у тебя санки! А где взяли? Мама спапой купили? Да красивые какие, вот бы и мне покататься на таких! Дашьпрокатиться?» Дочка поглядела на бабушку, и говорит: «Не дам!». Бабулясникла: «Почему же?» Дочка на полном серьёзе: «Бабуш, у тебя жопатолстая и в санки не влезет!» Занавес!
Мальчик спрашивает своего отца:- Папа, а что такое родина?- Родина - это то место, сынок, откуда в юности хочется уехать, а в  старости хочется вернуться.
История в троллейбусе.Я и моя семья – жена и трёхлетняя дочь, ранним утром едем в троллейбусе.Я – на работу, жена – отвозит дочурку в садик. Им ехать дальше меня. Вполуспящем троллейбусе тишина, которую только изредка разрывают хриплыеобъявления водителя. Наконец моя остановка. Я попрощался. Выхожу, славнотружусь в течение всего рабочего дня и усталый после работы возвращаюсьдомой.Во время ужина жена рассказала о продолжении своей поездки:– Только ты вышел, закрылись двери, и троллейбус тронулся, тишинуразрубил пронзительный голосок нашей дочурки: «Ну, всё! А теперь пойдёмдругого папу искать!»Трудно описать, как я доехала до своей остановки. Гомерический хохотразбудил всех, кто спал, даже стоя.Жену свою я по-прежнему не ревную и люблю до сих пор. Вряд ли быковарная изменщица рассказала подобную историю.
Учитель математики Петров делает детей умнее. Учитель физкультуры Ивановделает детей здоровее. Учитель этики Белкин делает детей нравственнее. Итолько школьный дворник Сидорчук просто делает детей...
Родители часто ставили меня в угол. Они не хотели, чтобы гости виделидыру в стене.
Пачему
ПРУДСейчас все кому не лень упрекают современных детей в тупизне инеприспособленности к жизни. А сами виноваты. Дети кроме компа ителевизора ничего и не видят, вот и ориентируются исключительно впривычной стихии.История. Мне было лет одиннадцать, гостила у деда в деревне. Всё былозамечательно: ягод – обожраться, только вот собирать надо былосамостоятельно, грибов тоже (что характерно – в той местности ядовитыхнет вообще), возможности пообщаться с живностью – тоже выше крыши, дажес волком ухитрилась столкнуться. Кто больше офигел – я или волк –осталось непонятным, но разошлись сугубо мирно. А вот от кабана пришлосьпобегать… но это другая история.Словом, всё здорово, но кое-чего недостаёт. Искупаться решительно негде.Пруды и озёра есть вообще-то, но ближайший в десяти километрах.А поплескаться хочется. Это сейчас – купил надувной бассейн и возись, атогда приходилось мыслить масштабнее. Чем я и занялась.Неподалёку была низинка, в которой били аж три нехилых родника. Скристально чистой и абсолютно ледяной водой. Для питья более чемпригодной, но для купания – явно нет. Это давало серьезные перспективына то, что проект реализовать удастся. Два дня я с отрешенным отреальности видом бродила по родникам и ручейкам, наблюдая КАК течетвода. Когда проект «дозрел», начала действовать. Первый этапгидрологических изысканий прошел отлично. Для начала посредством лопатыи в общем-то небольших физических усилий (а предварительная оценка накой?) я добилась того, что три ручья слились в один.Да. Один ледяной поток стремительно уходящий куда-то на заливные луга. Япринялась думать дальше. И придумала. Но пришлось делиться замыслом сдрузьями-ровесниками. Мы начали делать плотину.Первая попытка с треском провалилась. Мы просто попытались камнями,грязью и прочими подручными материалами заткнуть то место, откуда водауходит в неизвестность. Поначалу получилось, но когда пруд заполнилсяводой и уже приобрёл желаемые размеры и очертания (около 100 квадратов),корявую конструищу банально смыло.Но нас это не остановило. Следующим проектом стало – «повтыкать в берегаветки покрепче и навалить камней побольше». Три дня провозились, а ещёчерез два водой снесло и это сооружение. Пока мы думали, что же сталопричиной – то ли камней много навалили, то ли ветки хлипкие оказались,взрослые обратили внимание – а чего это мы уже неделю в грязи возимся.Пришел мой дед. Я объяснила.Он посмотрел на меня с очень сильно смешанными чувствами: во взглядеодновременно читались и «горжусь тобой», и «дать бы по шее». Подумал,что сказать. Не придумал. Ушел. Через полчаса вернулся и не один. Стремя здоровенными кольями, топором, парой бревнышек, полупьяным соседоми сапёрной лопаткой.Инициативу у меня дед перехватывать не стал. Они спокойно вбили колья,укрепив «предварительную» конструкцию бревнами, оставили инстрУмент, адед отвёл меня в сторонку и нашептал на ушко, что и как нам делатьдальше.Мы старались. Пахали, что называется.И не напрасно. Через неделю мы имели полноценный пруд! И он до сих порсуществует.Так что, прежде чем упрекать детей в «никуданегодности», подумайте, ачему ВЫ их можете научить.
Внуку полтора года. Смышленый и крепкий малыш, но почти неразговаривает, хотя все понимает и даже пытается шутить. Лето, жара. Унего пояаилась новая мулька- ходить голышем. Не дает одеть даже трусы, адаже одев их путем долгих уговоров, тут же при случае снимает.Вот стянув трусы и забросив их, вырывается из моих рук. Я же емуобъясняю, мол видишь бабушка одетая, дедушка в шортах и Миша тоже долженгулять в трусиках. Он вырвавшись из моих объятий, подбегает к мужу имахом стягивает с него шорты и трусы. Увидев деда голым начинаетсмеяться. Тот судорожно подтягивает трусы со словами: Ну, Миша!!!Я говорю: Миша, дедово хозяйство вызывает или зависть или восхищение, ноникак не смех. И тут внук так задумчиво глядя на деда выдает свопросительной интонацией: Да, деда?Тут от смеха удержаться было сложно
- Вася, а ты как своего сына назвал?- Рубль!- А почему?- А он всё время падает.
- Пап, как называется машина с четырьмя колечками?- Ауди.- Правильно! А как называется машина с двумя колечками?- Сдаюсь.- Свадьба!© konde13
Обыкновенных детей находят в капусте, а детей гаишников - в кустах.
Про соску.Прошло несколько историй как отучить ребёнка от соски. К моему сыну поночам приходила мышка (я с ножницами) и отгрызала каждый день почуть-чуть. В результате резинки вообще не осталось. Но он ещё пару днейприкладывал рукой остатки к губам. Потом надоело - эффекта пожуватьне было. Отучился :)
- Сынок, смотри, какую тебе мама модную курточку принесла!- Мам, но она же на три размера больше!- Знаешь что, на улице дяди твоего размера не валяются!..
С сыном (5 лет) после УЗИ желудка беседуем. Масса впечатлений.Понравилось. Рассказываю: - когда ты в животике сидел, тебя тоже на УЗИпоказывали нам с папой.- мама, когда у тебя будет лялечка ( пока только в планах) возьми меня с  собой на УЗИ, я тоже хочу посмотреть.- А что ты будешь смотреть?- ну кто будет, мальчик или девочка?- ????? Котик, а ты откуда это знаешь все?( разговоры на предмет  появления детей как-то пока не велись) Смотрит с некоторой укоризной и  недоумением: Мама, а людей других не бывает. Или мальчики, или девочки!
Про соски. Задача - отучить карапуза от соски. Условие - карапуз ужеходит, может говорить, но ему для комфорта все еще необходима соска.Решение - соска закрепляется (прибивается, приклеивается) к дверномукосяку на удобной для применения карапузом высоте.Результат - соску теперь никто не отнимает. Вроде как - на возьми исоси, но карапуз чувствует себя некомфортно и глупо. Да и не отойтиникуда по своим делам!Результат - стремительное отвыкание от соски.
Про дуню и торчков.Парень у меня когда маленький совсем был, он без пустышки не засыпал. Нуне засыпал и всё. Дай дуню, и хоть ты тресни. Поэтому у нас всегдакакой-никакой НЗ этого дела дома был.А тут вечером домой пришли, хвать-похвать, а всё закончилось. По сусекампоскребли, по амбарам помели, - нету! Что делать? Ну давай такукладываться. И песни пели, и сказки читали, и я кракровяк уже два разастанцевал, и всё хорошо... Но как глазки закрывать - подай дуню, и всё.И истерика неминуема. Это при всём при том, что парень он исключительнонекапризный. (Был. Пока с бабкой не сошелся) Ладно. Помыкался япомыкался, чувствую, щас мне самому дуня потребуется. Надо что-тоделать. Одеваюсь, и в аптеку. А время полночь. У нас в городе всего двеночных. Слава богу одна совсем под боком. Ну, ноги в тапки вдел, и какбыл с перекошенным лицом, бегу.А там у нас в том месте где аптека, там место довольно оживлённое, днёмесли. Супермаркет там, автозапчасти, сбербанк, стоянка, ну много чегокороче. Но это днём. А ночью тишина. Никого. Только ветер лохматитобрывки газет в том месте, где бабки семечками торгуют. Данепосредственно возле аптеки сквозит какое-то тихое оживление.Аптеку на ночь запирают на тяжелую бронированную дверь, оставляя толькомаленькую амбразуру. От кого запирают думаю пояснять не надо. От ночныхклиентов и запирают. Перед дверью небольшой тамбур. Когда я подбежал, втамбуре с кислыми лицами переминался как раз пяток страждущих. Схарактерными признаками на лицах и вообще, в облике. Ну, думаю вы вкурсе насчёт ночной клиентуры наших аптек. Специфическая публика,короче.А я ж не знал. Я ж далёк от ото всего этого. И я вбегаю значит, в тапкахс перекошенном лицом, они смиренно стоят, с ожиданием на лицах, аамбразура закрыта. (Пересменок у них там что ли был?)И я значит с ходу, не врубившись в суть момента, говорю- Товарищи родненькие! Братья мазурики! Пропустите! Никакой мочи нет!И они главно так молча расступились, даже с каким-то сочувствием. Изкорпоративной солидарности видимо. Наверное вид мой действительносоответствовал крайней степени ломки. И я значит к оконцу-топротиснулся, подождал секунд десять, и давай стучать. И тут же значитмоментально амбразура распахивается, как будто как раз меня только иждали, и в ней появляется лицо охранника, раза в полтора этой амбразурыпошире. И лицо говорит- Слы! Ты у меня ща постучи бля! Я ща выйду постучу бля!А я ему в ответ говорю- Слы, братан! Ты давай мясорубку придержи, и зови скорей сюда своего  провизора. А то щас начнётся. Ты чо, сам не видишь?И чувствую - сзади, спиной, там такая движуха какая-то лёгкая в моюподдержку, ну, в виде тихага шелестенья вроде "Ну действительно, чо? Нускоко можно?".И вот тут действия охранника меня слегка шокировали даже. Может простомой интеллигентный вид на него такое впечатление произвел? Изинтеллигентного вида на мне как раз были майка в потёках детского пюре,трёхдневная щетина, красные глаза и оскал. Не знаю, короче, что именно наохранника произвело такое впечатление, но он вдруг, даже как быизумляясь сам себе, повернул лицо внутрь и туда внутрь крикнул- Слышь, Лен! Ты давай это... заканчивай там, короче. Тут люди ждут!И убрал лицо из проёма. И там в проёме, вглубине, со словами "Какие этотам ещё "люююди"?", вместо лица показалась Лена.Что это была за Лена? Это была, я вам доложу, ого-го Лена! Я её когдаувидел, у меня первая мысль была - чо тут вообще охранник делает? Потомучто это была такая Лена, что она лёгким движением бедра могла всех нас,которые снаружи, придавить, и охранника этого сверху титькойприхлопнуть. Вот такая это была Лена.Она подошла к окошку и тут же обратилась непосредственно ко мне.- Случаю, чо!Я выдохнул, оглянулся назад на товарищей по несчастью, и протараторилвполголоса, почти шепотом.- Две пустышки!Лена вытаращила на меня глаза каждое размером с яблоко антоновка,зачем-то тоже оглянулась на охранника, лицо её налилось нехорошейкровью, и она угрожающе переспросила.- Чооооо???- Пустышки! - проорал я. - Две! Две пустышки!!! НЕТ! ТРИ!!! ТРИ  ПУСТЫШКИ!И положил деньги на козырёк окна.- Ка-а-а-кие пустышки? - почему-то заикаясь уточнила дама в белом  халате.- Любые! Любые пустышки! Какие есть! Желательно побольше, второй или  третий. Если есть.В этот раз Лена ничего не спросила, а сохраняя некое недоумение на лицестала пятиться, и так задом и ушла внутрь. Я стоял ни жив ни мёртв,стараясь не оглядываться назад и не думать про отход. Чувствуя спинойвозникшее там сзади некое напряжение.Но тут к счастью появилась Лена. Удивительное дело, но за то время чтоона ходила до прилавка и обратно, из ночного монстра она каким-тообразом трансформировалась во вполне приличную, и даже весьмасимпатичную даму.- Вот, пожалуйста! - выложила она на прилавок три упаковки. - Только  второй, третьего нету. Извините!- Ничего страшного! - протараторил я, дрожащею рукой сгребая с прилавка  дуни. - Спасибо! Сдачи не надо! Дай вам бог!И выскользнул из тамбура мимо застывших в немом изумлении торчков. Помнютолько, что их взгляды были направлены не на меня, а мне в руки.Которыми я цепко сжимал добычу.На улице была глубокая ночь. Светили фонари, на стоянке пара таксигорели шашечками, да дворовый пёс с удовольствием выкусывал блох изхвоста. А больше никого. Уже добежав до угла дома я все-таки не выдержали оглянулся. Все пятеро торчков выстроились возле входа в аптеку какрота почетного караула, и молча смотрели мне вслед.А парень всё это время, что папа шарился по злачным местам ночногагорода в поисках дунь, спал как сурок, сладко посасывая палец.PS А потом мы поехали к бабке и дуню забыли. Случайно. Ну как бы. Ибабка сказала. "Это какая такая дуня? У нас никаких дунь нету!.. У насбабай есть. Приходит к мальчикам, которые без дуни уснуть не могут.Показать бабая?"- Нет! - сказал мальчик и тут же уснул. И про дуню больше не вспоминал.  А три пустышки из ночной аптеки для торчков так наверное где-то и  валяются.
После экскурсии на свиноферму два городских мальчика, восхищённыеувиденным, возвращаются домой. Старший говорит матери:- Мама, мы на ферме видели свинью, которая намного толще и жирнее тебя!Мать в истерике, она даёт подзатыльник своему сыну и начинает горькоплакать.Младший сын тоже готов расплакаться вместе с мамой. Он пытаетсяуспокоить её, гладит по руке и говорит:- Успокойся мама... Толще тебя нет ни одной свиньи на свете!
В очередной раз отбив в горячем бою свой навороченный ноутбук удвухлетнего головореза-технолога, молодой папа проверил состояниемашины. Твёрдый сплав алюминия был покрыт царапинами и вареньем, а водном месте был немного погнут, но в целом доказывал триумфКалифорнийского дизайна и Китайского производства над силами энтропии.Экран был покрыт отпечатками пальцев в привычной пыли и непривычном, новсё том же, варенье. Улики были налицо, осталось только определить весьобьем состава преступления. Влкючился ноут, как новый, но уже через двесекунды из оптического дисковода донеслось хрюканье, переросшее вшелест, а затем во что-то вроде вздоха, после чего дисковод затих. Папапосмотрел на чадо. Чадо улыбнулось и, как будто так и надо, схватилосеребристый диск со стола и попыталось воткнуть его в дисковод. Диск невлез. "Ага", подумал молодой папа, решительно отодвигая будущегоинженера от объекта, и нажал кнопку выброса диска. Дисковод опятьнемного пошелестел но, снова вздохнув, затих. Компьютер, тем временем,всё же включился. "Уже хорошо", подумалось главе молодого семейства. Тутже была проведена визуальная экспертиза дисковода. Откуда-то изнутриедва был виден другой диск. Такое было возможно в одном случае: если онтам был не один. Разбирать дорогущий комп было нельзя; однако, он был наочень крутой и дорогой гарантии. Оставалось узнать, что и как быстромогут сделать мальчики-мастера в магазине Стива Джобса, скромноименуемые там "гениями".В магазине небритый но очень приветливый юноша посмотрел на компьютер ина его обладателя, вежливо отобрал вещь, проигнорировал робкие попыткиобъяснить, что проблема не решаема без отвертки, и стал нажимать накнопки. Через две минуты он приветливо нахмурился, подёргал бороду, имахнул рукой вглубь магазина. Там, у серебристой стойки наподобие бара(да так и называемой), под серебристым знаком, среди толпы просителейпринимали самые крутые. Они. Настоящие Эйнштейны. Почему-то все они,кроме арабской девушки в косынке, были очень бородаты и очень молоды.Отца юного дарования подозвал один из специалистов, выслушал, кивнул, исказал: "Сейчас. Подождите 5 минут." Уже через 3 он вернулся: "Вот.Только два диска. Вам повезло." "Что значит, "только"? начал говоритьмолодой отец, но продавец не успел ответить. Сидевший рядом у того жебара другой "проситель", так же возраста "молодой отец", издал тяжкийстон:"А мой вставил четыре. Правда, один не до конца. Вам повезло."Молодой технарь не повёл и бровью. "Всё в порядке. Желаю удачи." Онпочти незаметно вздохнул, окинул взглядом растущую очередь, "одел"американскую улыбку и бодро произнёс, "Следующий!".На большом табло показывали рекламу детских развивающих комьютерных игр,одна из которых называлась "Как устроен компьютер". Чуть поодаль виселареклама "Эппл кэйр"* а под ней улыбались картонные в полный рост фотобородатых юных "гениев" от "Эппл корпорэйшн"....*"Эппл кэйр" - продлённая гарантия от "Эппл корпорэйшн" на все случаижизни.
"Если на клетке слона написана надпись мышь - не верь глазам своим"..А теперь амбула. Есть такая деревенька в Приморском крае - Николаевка.Идет по дороге значит семья: отец, мать и сынок годика 3,5. Хорошаяпогода, птички щебечут, травка высокая в поле колышется на ветру - вобщем ляпота. И пасется недалеко табунок лошадок. Тут у родителейпроснулся инстинкт по воспитанию и развитию ребенка. И начались вопросытипа: сколько глазок у лошадки, сколько ушек у лошадки... На что сынбойко отвечал - два.. Родители радуются своим педагогическим талантам иэрудиции сына, малыш и сам собой тоже горд... пока не дошло до ножек....На вопрос - сколько у лошадки ножек - малыш также бойко отвечает чтопять.... Родители немного напряглись и заново повторили вопрос... ответтот же - пять.... Что бы не травмировать ребенка - начали задаватьнаводящие вопросы: сколько у собачки ножек - ответ четыре, а у коровки -ответ - четыре, а у лошадки - ответ пять... Начинается легкое давление -ну типа как же пять - если у всех животных по четыре, а лошадка тожеживотное - то не может быть никак у нее пять ножек.... Ребенок уже чутьне плача с обидой - вон сами посчитайте, пять и все... Родители смотрятна лошадок - и офигивают... А малыш прав.... У ближайшей к ним лошадки -действительно если считать - видно пять ножек...... принимая во вниманиевозраст малыша -.. визуально так все и выглядело.....То ли погода и лошадке подняла настроение, то ли сочная высокая травка,то ли рядом пасущиеся кобылки или все вместе взятое..... Ближайшаялошадка - мальчиком оказалась... ну и природа наделила их там щедро...вот и малыш насчитал пятую ножку - травка та высокая и где она (ножкапятая) там заканчивается не видно......
Сонька моя подросла, через несколько дней - здравствуй, второйкласс..... На днях, памятуя о том, что она не особо себя утруждалав первом классе, я ей начала читать лекцию о пользе учебы. При этомне забыла ей напомнить, что всё - каникулы тю-тю, и что в связи сзанятостью в школе, тяжелой программой и прочим телики и компы сноутбуками тож тю-тю. Грустнеет детеныш... "Ты понимаешь, если тыполучишь не дай бог тройку...." и тут мною перечисляются все карынебесные, которые падут на ее голову из-за будущей тройки. Она смотритна меня своими большими глазищами... "Ты поняла, Соня?". "А двойкиможно?" и такая тайная надежда в глазах...
Мать зашла в комнату сына, чтобы накрыть его одеялом, но сына накрылораньше...
- Сынок, может, собаку заведем?- Папа, а маму куда мы денем?!
- У меня сын родился!- О, Сёма, я тебя поздравляю! И на кого похож?- На меня, конечно.- Как это?- Орёт на всех и баб за грудь хватает.
Мама часто говорила мне, что хотела девочку. И в 16 лет я тоже понял,что хочу девочку. Похоже, это наследственное...
Подарок для папыКогда ты ребёнок - это открытия каждый день. Когда ты городской ребёнок- это центральное отопление, завтрак на утренней кухне под рассеяннымвзглядом непроснувшейся ещё мамы, теплые носки, нагретые на батарее вванной, сизый свет от фонарей на заснеженной дорожке, ведущей в школу.Пока идёшь в школу, вспоминаешь лето в деревне. "Скрип-скрип", - говоритснег под ногами. А ты прокручиваешь, как мчался на велике по пыльнойдороге, вниз, туда, где озеро и лягушки. И боялся свалиться, потому чторазогнался. Как давно это было, ужас! Целых пять месяцев назад, а ты всёещё помнишь, как пахнет свежескошенная трава и как в кружке парногомолока плавали соломинки. Как долго тянется время, ну что ты будешьделать! Ещё только пятый класс и тебе ещё учиться столько лет, чтопредставить страшно. Нет, дождаться момента, когда ты станешь взрослым,решительно невозможно. Как только родители дождались, как вытерпели?!Одно радует - они всё же вытерпели, значит, и у тебя получится. Ну да,это ждать, пока вырастешь - долго, а путь в школу быстрый, вот она,зараза, стоит и светится окнами. А первым уроком этот проклятый инглиш,ху из он дьюти тудей, ну просто каторга!- Знаешь, Мишка не просто хулиган, а хулиган сознательный! - расстроенно  говорит мама папе вечером.- Ну, что он опять? - говорит папа, закрывая дверь в кухню. Родительские  разговоры о воспитании Мишки Мишке слушать не положено. Но Мишка  крадётся в коридор и там, втиснувшись в угол, замирает, будто суслик -  столбиком. Дверь на кухню приоткрыта, так что Мишке почти всё слышно.- Я не говорю про то, что учится он только из-под палки, наверное, все  мальчишки такие, - говорит мама, - но ведь он совершенно не слушается!  Ругаться с ним я не умею, рявкать на него мне жалко, а слов, слов,  обычных слов он не слышит! Вещи валяются кучей, в комнате бардак,  умываться не загонишь, так ещё и хамит! Сказал мне сегодня после школы  "Много ты понимаешь, нашлась тут!" - и дверь перед носом закрыл. Как  тебе это?!Отец, крякнув, закуривает и кричит "Михаил! Иди сюда!". Мишка вздыхает имедленно идёт пред светлые отцовские очи, шаркая тапками по линолеуму.- Чо? - говорит Мишка, просунув голову в дверь.- Не "чо", а что, - хмуро поправляет папа, - И будь любезен, дай нам с  мамой посмотреть не только на твою физиономию, но и на остального тебя.  Проходи целиком, давай-давай!Мишка идёт на середину кухни и встаёт перед родителями, повесив голову.После головомойки Мишка сидит в своей комнате и представляет, как уедетработать полярником, - а что? Сбежит, доберётся на поезде, уговоритпроводников, скажет, что сирота - и всё, и эти никогда не узнают, кудапропал их сын! Вот тогда они вспомнят, как были к нему жестоки!"Разгильдяй!". "Ты почему в глаза не смотришь, что, сам понимаешь, чтоэто гадко - маме хамить, да?". Хамить! Да если бы он решил хамить, мамабы в обморок упала! Подумаешь, ну, сказал "нашлась тут" - и чего? Она жекак банный лист! Знали бы они, какие он знает слова, чтобы нахамить -уши бы в трубочку свернулись! Мишка сидит, распаляясь, кончик Мишкиногоноса краснеет от жалости к себе и несправедливости родителей - и в концеконцов предательская слеза таки капает на коленку будущего полярника.Папа заходит вечером, пожелать Мишке спокойной ночи. Мишка лежит, гордоотвернувшись к стене.- Мишук! - говорит папа, - Ты получил за дело, дружище. И ты это  понимаешь, потому что ты умный и справедливый.Мишка лежит, не поворачиваясь, но отчаянно желая, чтобы отец его обнял.- Мишук! - папа треплет его волосы, - Давай мириться? Только серьёзно,  по-мужски, прошу тебя - не обижай нашу маму. Она девочка, её стыдно  обижать. Ты ведь взрослый парень, должен понимать, а, Мишук?Мишка поворачивается к папе, садится на кровати и обнимает отца. Тотсмеётся и колет его своей бородой, заграбастав Мишкино щуплое тельце всвои ручищи.- Пап! - говорит Мишка, - У тебя ведь скоро день рождения?- Через две недели с хвостиком, - отвечает отец.- Можно, я тебе сейчас подарок подарю? Можно? - и Мишка заглядывает в  смеющиеся отцовские глаза.- Тащи! - соглашается отец, которому тоже вечно не хватает терпения  дождаться праздничной даты.На дворе ночь. Мишкины родители сидят на кухне и пьют чай.- Надо же, будто в лето вернулись, - говорит мама, прихлёбывая душистый  чай из кружки.- Он у нас с тобой хороший, - говорит папа, - Балбес, конечно, но  хороший парень растёт, понимаешь?- Понимаю, - отвечает мама и смотрит, улыбаясь, на коробку из-под обуви.  В коробке - мята, душица, зверобой, мелисса, смородина, листья вишни -  всё то, что Мишка с дедом собрал в деревне летом, зная, как папа любит  такой вот чай. Коробка оклеена бумагой, а на ней написано фломастером,  крупно, Мишкиной рукой - "Чай для папы"(C)prosvetj:
Вот такая история случилась с нашими соседями 1 января 2011. Мы живем навтором, они на третьем этаже, и так мы дружно и весело праздновали НовыйГод у них дома, я с мужем, дочками -14 лет старшей, маленькой 1 годтогда был. У соседей мальчик шести лет. Ели, пили, танцевали, пели,опять пили. Детей покормили уложили (органы опеки могут быть спокойны), иопять см. выше. Вечером 1-го января звоню соседке - она рассказывает:звонили им где-то в обед очень близкие друзья поздравить с Новым Годом.раз 10 звонили, на все мобильники - тишина. Потом на звонок ответилшестилетний сын Женя. Подруга соседки спрашивает: "А что мама с папойделают? Где они, почему трубку не берут?"Женя отвечает: "Я играю, я покушал, а почему-то мама с папой лежатхолодные как ЛЬДЫ, и совсем не просыпаются."Бедная Оля чуть не сошла с ума, до нашего города им ехать 3-4 часа. Ониуже собрались выезжать. Думали померли уже, но "холодные Льды" оказалисьживучие, и все-таки вовремя оклемались. Во время звонка друзей "ЛЬДЫ"услышали много о себе интересного.
Намедни приехали в гости друзья с трехлетним сынишкой. Паренькомпанейский, заводной, в меру шкодливый. Сидим обедаем, ребенок смотритмультики. Я, вспоминая свое детство, где было много сказок на ночь имультики по праздникам, у родителей спрашиваю: "Вы ему что-нибудьчитаете вообще?" Папа, флегматично: "А как же... Уголовный кодекс!"
Отец: - Сын, мать сказала, что ты КУРИШЬ? Мать, неси ремень!Сын: - Но они же электронные!Отец: - Мать, неси УТЮГ!!!
Мы гостили с дочкой 6 лет у прабабушки. Объясняю дочке, что подснежникивнесены в Красную книгу. Она ещё немного расспрашивает про Краснуюкнигу, а потом идет к прабабушке и спрашивает: "Бабуля, у тебя естьКрасная книга?"Прабабушка отвечает: "Да, конечно". Я немного удивилась.. И тутпрабабушка приносит книгу, красную - Материалы 23 съезда КПСС!
Подруга родила 4-го. Пока муж был дома со старшими детьми, домпревратился в свалку. Она все это разобрала, убрала, плюс еще с ребенкомзанята была, в общем, оооочень устала. На следующий день в обед домойприходит участковый педиатр. Спрашивает, был ли у ребенка стул. Мама непомнит. Старшая девочка (8 лет), говорит, что был.- Откуда ты знаешь, что был?- А ты, мама, утром кричала, что всю квартиру засрали.
Дочура сегодня выдала. У нее день рождения, 6 лет, и весь день я с нейходила по городу и более-менее выполняла ее желания - подарки покупала(2 сумочки, 2 мягкие игрушки, коляска "почти как настояшая" и тд),только вкусным (чипсы и мороженое) кормила, на игровой площадкедо посинения с ней играла. На сон грядущий читаю ей книгу одевочке-фее, исполняющей все желания. В ванной, после чистки зубов,она мне говорит: "Мама, я тоже могу выполнить любое твое желание,назови, какое хочешь". Я с ответом замялась, а она, глядя на меня,уставшую, шепчет: "Все, поняла, быстро иду спать".
- Так, сынок, шажок, ещё шажок... Люся, неси быстрей камеру - сын с  выпускного вернулся!
Рассказал друг, далее от первого лица.Идём по улице с дочкой Олей (4 года). На перекрёстке милиционер оченьвнушительных размеров (толстый):— Мама, смотри, какой милиционер толстый — кричит очень громко Оля.Милиционер всё слышит, прохожие смотрят, оборачиваются.— Тише, он в бронежилете — отвечаю дочери.Милиционер демонстративно отворачивается к нам спиной.Ольга кричит громко, с удивлением:— Мама, смотри, у него и попа в бронежилете.
- Мама, а что машина ест?- Бензин.- А пьёт?- Тоже бензин.- Прям как в детском саду - каждый день каша.
ПОЧЁТНЫЙ КАРАУЛПопросила мужа: "Поиграй с ребёнком, я спокойно суп сварю". Закрылась накухне. Через некоторое время слышу: "Первый, первый, я второй! Сменакараула!". И так бесконечно долго, перемежаясь с чеканными шагами. Потомуже ноющим голосом: "Па-а-ап, я уста-ал! Можно я посижу-у?!".Заглядываю в гостиную - муж благополучно спит на диване, а трёхлетнийсын в полной амуниции (плащ, шлем, ружьё, меч) марширует от одного краядивана к другому и рапортует сам себе.Спрашиваю:- Ты что делаешь?Гордо отвечает:- Мы с папой в "Короля дивана" играем!
На корпоративе по поводу моего повышения в самом начале между первымитостами за столом кто-то бзднул. Коллектив дружный, некоторые пришли сженами, детьми. Мой 5-летний сынок Ваня:— Ффффууу, кто навоняаал?!?Тут жена гендира, она же его зам (корпоративное погоняло — Крупская),не в меру пендитная дама, начала поучать:— Тебе разве родители не говорили, что так некрасиво говорить...Ваня (прерывая):— Ты, что ли?!!!(Аплодисменты. Занавес)
Моя девочка пошла в школу. Для нас с мужем это было событие - как-никакпервый ребенок. После уроков я все ждала, когда Ира поделится своимивпечатлениями, а то целый вечер какая-то задумчивая ходит. И вот послеужина мой ребонок выдает:- Мама! Ты почему меня не предупредила?Я с замиранием сердца думая обо всяких ужасах спрашиваю:- О чем, солнышко?- О том, что в школе вооот такие длиннющие уроки и такие коротенькие  перемены?Мы с мужем долго смеялись.
Китайские дети утром делают зарядку, а вечером относят её в "Евросеть".
Гуляем на улице, пытается поймать воробья.- Яночка, ты его не поймаешь, он тебя боится!Останавливается и обиженно:- Мам, чё я такая страшная?!
С дочкой учимся считать на пальцах. Немного спустя она вдругзакатывается плачем.- Яночка, что случилось?- Папа, мама, мне 11 лет никогда не будет!!!- Почему?- Пальцев не хватает!
Еду в электричке. Напротив мамаша с плеером и мальчонка лет пяти. Слышуследующий диалог:- Мам, дай плеер!- Тебе зачем?- Хочу у тебя песню послушать.- Какую песню?- "Сексодром моих мыслей шальных"...Мама, вся красная, хватает сына за руку и вылетает из вагона наближайшей остановке под дружное ржание попутчиков...
Был в гостях у сестрёнки.У племянника горе - поломалась любимая игрушка.Утешаю его, как могу, в числе прочего произношу фразу:- Вася, ну не расстраивайся, у тебя всё впереди!Вася чуть ли не в слезах:- Что впереди? Впереди у меня только лицо и пися!
Дети жгут:- Мальчик, а что у тебя за маскарадный косюм?- Костюм принца!- Но принц должен быть в короне?- Нет, это король должен быть в короне!- А принц в чем?- А принц в принцессе!
- Мама, что такое блядь?- Где??? Где ты это услышал!!!! Ты же в садик ещё не ходишь???!!!- Мама, что такое блядь?... Мама в шоке, молчит, представляя будущее.- Да ладно, я и сам знаю,- это когда машина впереди неправильно едет!
Современные родители всё чаще слышат от своих детей вопрос: "Мама, а чтотакое... а, уже нашёл".
- Знаешь, дорогой, надо, чтобы ребенок видел нас читающими.- Хорошо, я буду брать его с собой в туалет.
2050 год. Пятилетний сын с мамой слушают рекламу на радио:- Эффективный коучинг по бренд-менеджменту! Коммуникации бренда с  потребителем. Формирование аутсортинговых пулов в ресече. Мониторинг  дистрибьюции. Ул. Пушкина, 25.- Мама, а кто такой Пушкин?
Жена (не еврейка) дитю с балкона (в песочнице он):"Димочка, отойди от этого мальчика, не бей его - вдруг он заразный!"
То ли в Народный фронт вступить, то ли дождаться открытия Второгофронта?
Дети сапёров едят манную кашу, не задевая комочки.
Товарищ, помни! Придумывая имя своему сыну - ты придумываешь отчествосвоим внукам!
Мамаша дочери:- Когда садишься - закидывай ногу на ногу, а если полностью хочешь  завладеть вниманием мужчин - то и одну грудь на другую...
- А у нас за второго ребёнка дают третьего!..
- Надеюсь ты не намереваешься заводить шестого ребенка?- Что ты! Меня от первых пяти тошнит!- Чтооо? Точно от первых пяти?© konde13
Отцы и дети
Реальная история. Прозошла со мной на авиавыставке в нашем городе вгородском аэропорту. Мне было лет 12 и я был очень любознательным. Гуляюкак все, любуюсь авиатехникой, побывал во всех кабинах разных самолетови вертолетов и наконец заинтересовался большим лайнером Ту-154. А крыльяу него длинные и немного свисают вниз. Подошел я к концу крыла, поднялруку, взялся за крыло и качнул его. Ого! Качается! Поймав такт я сталего раскачивать сильнее и сильнее... Не знаю, как это выглядело состороны, но в следуюшую минуту ко мне, с полными ужаса глазами, подбежалмилиционер крича "Что ты делаешь, мальчик! Поломаешь!!!" Я был в шоке!
Дети сотрудников Института ядерной физики легко могут сосчитать напальцах до двенадцати.
Я работаю в библиотеке для взрослых, но, из-за ремонта, временно - вюношеской, где есть и детский отдел. Никогда не предполагала, что сдетьми НАСТОЛЬКО интереснее.Воскресенье. Жара. Народу мало. К детскому отделу подходит мальчик летсеми, маленький, худенький, даже, я бы сказала, кроха.На двери висит неснятое с осенне-зимнего сезона объявление: "Извините, вверхней одежде не обслуживаем".Малыш шлепает себя по ноге, плюхается в кресло рядом с дверью и говорит:"Черт! В верхней-то одежде не обслуживают!!!"(А на нем, есс-но, шортики и футболочка). Я ему: "Да ты не в верхней!Все в порядке! Проходи." Он (с надеждой):"В нижней я?" Затрудняясьопределить уровень его одежды, я пробормотала, что, мол, не нижняя это,но и не верхняя... А, скорее, средняя.
Долго и нудно ругаю сына за потерянный мобильник.Наконец он не выдерживает: "А ты, можно подумать, в детстве мобильникине терял!?"Улыбка от всей души, с приветом из октябрятско-пионерского дества, ичестный ответ: "Не терял!!!!"

Подвыпивший гость на вечеринке спрашивает пятилетнего сына хозяевквартиры:- Петя, а ты знаешь, что такое любовь?- Знаю. Любовь - это голая женщина.
Деревня. Дед потерял жену. Увидев, что старик плачет, соседскийчетырехлетний мальчик зашел в его двор, залез к нему на колени икакое-то время сидел там. Когда его мама потом спросила, что же такогоон сказал соседу, мальчик ответил: "Ничего. Я просто помог ему плакать".
Да, я совсем забыла предупредить, со мной будут два ребенка – одному 6лет, другому - 36!
- Так, сынок, быстренько собрал все свои разбросанные игрушки.- Пап, да ну... Мне в лом. Лучше я в углу постою...
Сел в поезд. Со мной в купе – бабушка с девочкой лет четырех. Но онисразу ушли в другой вагон, у них в поезде еще кто-то ехал. Когда соседик ночи вернулись, я уже дремал на верхней полке. Девочка раздевается косну и вдруг замечает меня:- Ой, бабушка, кто это там?- Это дядя – он с нами едет- Я не хочу, чтобы он с нами ехал. Я хочу одна.- Это добрый дядя- Все равно, не хочу. Бабушка, …убей дядю!
Только что рассказал друг приехавший из детского лагеря, в которомотработал вожатым.С его слов: Решил я детей просветить в исторических аспектах нашейродины, повесил "иконостас" из портретов царей, вождей и президентовРуси матушки.Показываю на портрет Петра первого, спрашиваю: "Кто из вас, дети, знаетэтого дядю?"Дети хором: "Это Джек Воробей!"
- пап, это фто?- это кот.- пап, это фто?- это кот.- пап, фто это?- это кот!- это фто, пап?- кот.- это фто, пап?- кот.- это фто, пап?- не знаю!!!- это кот, пап!
После того, как детский сад "Солнышко" посетила сборная России пофутболу, дети и воспитатели не могут выйти из группы.
- Папа, ты не будешь сердиться?- Смотря что случилось.- Да я кофе пролил.- Ну, это ерунда.- Вот и я так думаю, а твой компьютер так не думает... Он теперь вообще  не думает.
Дочка когда была маленькая года 4: гладит меня по небритой щеке иговорит:-папа! А когда у тебя перья вырастут?
Дочь родилась за границей, предстоит перелет Лиссабон-Амстердам. Каклететь 3часа с ребенком до года не имеем ни малейшего понятия. Братьтретий билет жаба душит. Знакомые выдвигают разные версии. Сходимся намысли, что если эконом-класс позволяет перелет с грудными детьми, значитдолжны быть какие-то условия для их нахождения.. полетели. В самолетесели в обычные двойные кресла. Головами покрутили-все места одинаковые,специальных нет. Спрашивать неудобно из-за куцого знания языка, нехотелось позориться. Сами разберемся!!! Стюардесса выдала нам пакет,что-то пролопотав. Мы, с женой, согласно покивали, будто поняли. Далеевскрыли пакет, достали детскую жилетку и инструкцию, свернутую вгармошку. Картинки в ней ясно показывали, как одеть жилет на ребенка иприкрепить к взрослому. Ха, все ясно!!! В момент взлета ребенок долженбыть прикреплен к родителю, и мы, увлеченно, напяливаем оранжевый жилетна дочку, клеим все липучки, согласно инструкции. Наши действияпривлекают внимание окружающих, но мы невозмутимо продолжаем своиманипуляции, мол, знай наших. Немножко смутила картинка, где дергают зашнурок, и жилет надувается. Оставили это на потом. Тут я переворачиваюлист обратной стороной и, озадаченно смотрю на картинки падающего в водусамолета, плавающего в волнах человека с пристегнутым ребенком, акулурядом. Лихорадочно начинаю стаскивать жилет с дочки, нопоздно-стюардесса уже заметила нас. Отобрала жилет, принесла другой,запечатанный, и раза три повторила не вскрывать его до падения в океан.Все внимание салона на нас, стюардессы лыбятся, мы красные. А когда,после показа действий с ремнями, масками, дошло до жилета, откровеннохарились все!.. А я думал, почему картинка падающего самолета непервая??!
Сынок пятилетний подходит давеча и глядя на меня снизу вверх несчастнымиглазами: "Мамочка, а у тебя есть денежка 5 рублей?" Я, вспомнив чтомелочи в кошельке нет - отвечаю: "Нет, сынок." Он, чуть подумав:"... Ну тогда десять?". Вот откуда у них это? Пришлось дать.
Семейная пара привезла из роддома маленького сына. Вечером в гостипришел сосед, смотрит на ребенка:- Это кто у нас тут такой хорошенький, а как похож, как похож - глазками  на маму, рожками на папу.
Жена читает сыну 4х лет сказку царевна-лягушка: "... и говорит царьсыновьям - и приезжайте на пир с женами...". Сын: "Мама, а что такое"напиржеными!?"
- Как тебе удаётся так быстро укладывать своего мелкого? Я уже и сказки,  и колыбельные - всё бестолку. Совсем измучилась...- Только тебе: звонишь вечером в тех-поддержку, даёшь трубку мелкому,  вместо гудков вызовов у них играет "Ноктюрн" Шопена, пять минут и  готово!
Маленький мальчик разбил вазу, и осознав, что ему все равно влетит,продал телевизор, заказал себе проституток, начал курить, и стал держатьв страхе весь дом...
Ну, примерно понятно, каким бывает поток сознания аспиранта зимой раноутром, когда ведешь 4х летнего сына в детский сад. Благо емубезразлично, о чем ему рассказываешь. Так вот, как-то вечером, когда язабирал его домой, воспитательница спрашивает, не слишком ли я свободновыбираю темы для общения с ребенком и предложила показать егосегодняшний рисунок. Я слегка струхнул и стал судорожно вспоминать, чтоиз взаимоотношений полов всплывало последее время при нем и вызывало егоинтерес. Но на рисунке были просто какие-то красные и синие спирали. Намой удивленный взгляд, В. сказала, что сын объяснил ей, что так выглядитэлектромагнитное поле.
Когда моему сыну было года четыре пришли мы в магазин "Игрушки". Тамработала продавцом подруга моей жены. Осмотрели витрину, нового ничегонет. Сынишка мой уходить не хочет. Тогда подруга наклоняется к нему испрашивает:"Ну что лапушка сегодня ничего не выбрал?" Он с серьезнымлицом отвечает"Нет, сегодня ничего интересного нет"Она продолжает егоспрашивать:"Ну и что ты такой сегодня серьезный и грустный?! Тут мойпарень выдает на гора"Тетя Леля, мне тебя так жалко!" "Это почему?"" Утебя даже писи нет, как вы вообще девочки писиете?... да жалко мне тебя,и маму и всех девочек... какие вы несчастные..."И глубоко вздохнув взялменя за руку и сказал:"Пошли папа домой, о чем с ней говорить, ни новыхигрушек у нее нет, и даже писи нет" Наша подруга красная как рак отсмущения, и со слезами на глазах от смеха выдавила "Да лапушканесчастные мы, ты прав" Я потом долго не заходил в магазин с сыном, както неудобно было. А все ведь детсадик...
Ребёнок изучая новогоднию игрушку: Папа а у моей свиньи хвоста нет!(Реплика лежащего папы с закрытыми глазами)спортивным свиньям хвостыкупируют чтобы не нарушать аэродинамичиских свойств тела. Ребёнок послепаузы с подозрением папа а это ты спишь
подруге пришло смс"МАМА!!! Срочно положи 500 руб на этот номер. Только не звони мне. Всеобъясню потом"подруга мужу "Смотри-ка, еще не родился, а уже спиногрыз.."
На кухне свекор с десятилетней внучкой гадают кроссворд. В трудныхслучаях советуются со мной. Свекор спрашивает: драгоценная вещь, которуюГеракл отобрал у царицы амазонок Ипполиты, начинается на "п", кончаетсяна "с". Я отвечаю: пояс. Дочка удивленно переспрашивает: Полис?Медицинский? Отобрал?! Гаденыш какой!Мы со свекром видимо одновременно представили себе эпическую картину:Геракл, отбирающий медицинский полис у царицы Ипполиты. Хохотали долго.
- Мама, ну когда же ты наконец поймёшь, что мне уже не 15 лет, а 16?!
Племяннику 3 года, ходит в детский сад и с недавнего времени началось:- Мама, у Саши есть Богдан, у Коли есть Богдан, почему у меня нет  Богдана? Хочу Богдана!Сначала сестренка пыталась у него выяснить, что за Богдан? Толкомобьяснить не может, но требует после каждого возвращения из садика!Звонила в садик узнавать на счет Богдана. Воспитательницы говорят, чтонет в группе никакого Богдана. Звонила матерям детишек, узнать что заБогдан - тоже не знают!И вот, сегодня сестренка разбирала шкаф от ненужных вещей, малыйкрутится рядом, помогая. Сестренка выкидывает из шкафа брендовуюбилайновскую бандану - раздавали по какой-то акции на улице.Племянник тут же вцепился в нее и говорит:- Ну вот есть же богдан! А говорила, что нет!
Детская площадка. На площадке копошится малышня. На скамейке, у оградкитихо сидит мужик, как большой сенбернар у загона с ягнятами. Видно, чтоу него вчера вечер удался, и сейчас лучше бы отлеживался, но женаотправила с дочкой гулять. Та переживает за папу. Отрывается отподружек, подбегает, тормошит, окружающий мир описывает.За оградой на зеленой траве роятся голуби. Даже клубятся вокругкакого-то желтого куска засохшего пирога или чего-то подобного. Еслиприсмотреться, то клюет кусок один крепкий, сине-черный самец, отгоняявсех остальных голубей. Клюнул кусок, стукнул-пихнул очередногопретендента, клюнул кусок, оттолкнул очередного. Во время стычек далеконе отбегает. Два шага в сторону и обратно кусок клевать. Никакой куринойсолидарности и петушиного рыцарства. Тут съем сам, никому не дам. Дам,не дам, всех гоняет.Девочка обращает внимание отца на эту голубиную свару. Ей не нравитсясиний жадина. Папа оживает, смотрит с интересом, но поддерживая ребенка,уточняет: “Жлоб, конечно, но грамотно территорию держит”.Подлетает голубь, почти белого цвета. Сшибается с сине-черным, один раз,другой, и отгоняет сине-черного.Девочка радостно подпрыгивает, держась за большую ладонь отца: добропобеждает зло. Но отец ласково поглаживает ее ручонку: он знает жизнь.Победитель начинает клевать кусок. Отношение к другим, желающимпоклевать, нисколько не отличается от поведения предшественника. Такжегоняет всех дам и не дам. Но только этот гонорный, как польский шляхтич.За иными соперниками бегает так долго, что у бесхозного куска успеваетсобраться целая стайка смельчаков. Белый пижон возвращается, стайкаразбегается. Тот клюнет пару раз и опять рысит за очередным нахалом.Длинные пробежки заканчиваются тем, что остатки пирога умыкают дваворобья.Мужик снова расслабляется на солнышке, удовлетворенно утвердив дочке:“Вот, видишь, тут или клевать или понты показывать“.
- Дорогая, сколько у нас детей?- Двое.- А почему в комнате шестеро?- К нашим малышам пришли друзья.- Ну, и как я сейчас своих от чужих отличу?- Я наших пометила... Те, что лысые с красным крестом на голове - не  наши!
История про знакомых:Мама уезжает на 2 дня по делам к родителям. Мужа просит отвезти сына всадик утром. Сама уезжает с вечера.Со слов воспитателя детского сада: Приём детей в садик заканчивается в8:30…. В 10:20 распахивается дверь детсада, ребенок в соплях, слезах. Заруку его держит такой же обезумевший папаша и, срываясь на нервный крик,спрашивает….. внимание – барабанная дробь…..НУ ЧТО, БЛЯ,- ЭТОТ САДИК ИЛИ НЕТ???!!! ЭТОТ В РАЙОНЕ ПОСЛЕДНИЙ!!!!!!!
У нас в городе есть «Макдональдс» с летней верандой. Сидел недавно наверанде и наблюдал такую картину.Заходят толстая мамаша и толстый пацан лет шести. Видимо, часто тутбывают. Взяли по бигмаку с колой, сели на веранде, питаются. Тут к нимна столик спикировал воробей-попрошайка. Толстый пацан, чуть прожевал, икак гаркнет на него: « Пошел на х.. ». Все на веранде аж вздрогнули.Больше всего поразила реакция мамаши: «Сыночек! Ешь, не отвлекайся».
- Мама, а давай играть!- Давай! Во что будем играть?- В синичек. Ты будешь мамой-синичкой, я буду маленькой синичкой, а папа  у нас будет бо-о-о-льшой синяк!

В соседнем дворе на детской площадке установлен аттракцион - бревно,стесанное на квадрат и подвешенное на мощных цепях. Вернее, былоподвешено, пока я их не оборвал.Во всяком случае, так уверяет женская половина этого дома.А дело было так.Подвешенное бревно - идеальное средство для тренировки вестибулярногоаппарата. Если при этом ещё пытаешься столкнуть друг друга - вообщекрасота. Ну как тут удержаться?Не успели с приятелем на него залезть - сбежались молодые мамаши со всегодома с воплями:- оно не для того тут висит, чтобы жирные обормоты на нём прыгали. Оно  для того чтобы на нём сидеть.И сели.Вдесятером
Дочку (5 лет) отправили к бабушке на месяц.По телефону рассказывает:- Бабушка купила себе успокоительные таблетки, когда она хочет разорвать  меня на тысячу кусочков, тогда она их пьет.
Иду по городу. Впереди бабушка с внуком лет 5, оттуда доносятсябабушкины увещевания: "Ты слишком многого хочешь! Так нельзя! И то идругое я тебе не куплю! Выбирай - или краски, или кисточку!".А что, подумала я, экономно и в доме порядок! :)
Начался выпуск игрушек из чугуна и хрена, чтоб дети понимали, что жизнь- это тяжёлая и горькая штука.
Лучше сейчас отец ремнем, чем потом судья уголовным кодексом.
У старика 90-летний юбилей. Один из его внуков произноситпоздравительный тост, который заканчивает так:- Дедуля! Желаю тебе дожить даже не до ста лет, а до ста пятидесяти!Юбиляр строго и с укоризной:- Внучек, а ты Господа Бога-то не ограничивай.
Дочке 5 лет. Поздний вечер. Ей давно пора спать, завтра ведь рано всадик. Я, сидя перед работающим телевизором и не отрываясь от лаптопа,регулярно и монотонно ее "долблю" - "Лея иди спать, Иди спасть Лея" Женатакже предпринимает безуспешные попытки увести ребенка в направленииспальни, но ребенку не до нас; разложила свои игрушки-куклы и играетвовсю. А надо сказть, что по ящику в это время шел один крутой боевик сучастием Ван Дизеля. И там вот такой эпизод - Ван Дизель дежурит ночью упалатки, в палатке спит девушка. И вот приспичило ей вылезти. Онавылезает и подходит к Ван Дизелю, он не поворачивая головы говорит ейстрашным и суровым голосом "ИДИ СПАТЬ!"Словами не передать всей гаммы эмоций, отразившихся на лице моейдочурке. Сказать, что удивилась, значит ничего не сказать. Обалдев оттого, что и суровый накачанный дядя присоединился к отцу и с тыла нанес"удар" в виде слов "Иди спать", она помолчала с полминуты, посмотрела наменя, на дядю с экрана, и, не теряя самообладания!! сказала, обратившиськ экрану: Не-а!Занавес
Молодой папаша везет в коляске мальчика, который еще не умеетпроизносить осмысленные слова. Отец пытается его научить родной речи.- Скажи "папа".- Бе-е-е.- Папа!!- Бе-е-е!!- Папа!!!- Бе-е-е!!!- Папа, бля!!!!- Бля-я-я!!!!
Звонит сегодня дочка (младшая), спрашивает, не нужна ли нам помощь -воевать с племяшкой, а то старшая вся в делах до позднего вечера.- Нет, не надо, - говорю, - сами справимся, всего-то пару часов, а там  он спать пойдёт... Но спасибо, что предложила.А она:- Спасибо, что отказалась.
Четырехлетняя девочка услышала первое слово, сказанное ее годовалымбратиком:- А оно по-нашему говорит!
Под окном офиса детский сад. Окно открыто. Только что слышу голосвоспитательницы (дословно):"Миша, не ходи туда. Там дядя за жопу укусит".
Трехлетний мальчик залез в шкаф, где были сложены его только чтовыстиранные и выглаженные вещи. С большим старанием и напрягом натянувна себя абсолютно все трусы и шорты, он подошел к маме и доложил:- Я описался.
Молодая мама ловит в свои объятия зашалившегося ребенка и ласковоговорит:- Сыночек, будешь еще хулиганить - усыплю...
Соседям на выходные дети сплавили внуков. Бабушка намеревается уложитьвсех четверых (две девочки двенадцати лет и два мальчика - 6-ти и 3-хлет) на огромной двуспальной кровати. Ваня (6 лет) возмущается:- Бабушка, ты что!!! Мы с Данилкой не можем спать с девочками!- Это ещё почему?- А у нас презервативов нету!P.S. Всё-таки не стоит рассказывать детям то, чего они ещё не могутпонять...
Вчера в очень большом обувном магазине. Молодая мама с сыном летчетырех. Мамуля примеряет красивенькие босоножки на высоком каблуке. Сынсидит рядом:- Мама, ты купишь эти туфли??Но мама пока еще не уверена нравятся ли ей эти босоножки, поэтомупожимает плечами.Сын так и не дождался ответа и поэтому очень просительным голосом:- Мама, ну купи пожалуйста эти туфли и пойдем домой!!
Детский садик. В большой комнате, где живут дети - ужасно, штукатуркаобвалилась, рамы старые, батареи не греются, да и стекла кое-где выбиты.В комнате воспитателей всё как в лучших домах, и кондиционеры, и мебель,и полные холодильники. Дети стучатся к воспитателям: "Дядя Володя,расскажите сказку, а то мы голодные и не можем заснуть".Вышел дядя Володя и говорит: "Через пять лет, дети, наш садик войдет впятерку самых развитых садиков в мире".Дети умиленно засыпают...
Запись в медицинской карте ребёнка после планового посещения педиатра:"Слова "папа" и "мама" говорит плохо. При падении уверенно матерится".
Зима и дети
Встречаю на вокзале 10-летнюю племянницу из маленького городка. Сажаю назаднее сиденье своего авто и говорю: "Карина, посмотри, фонтаны ужеподключили, сейчас мимо них поедем ужинать в кафе". Племянницазадумчиво: "Меня встретила машина с водителем, фонтаны включили, в кафевезут. Наверное я - Путин?"
Иной раз пример стоит брать с детей, они быстрее забывают обиды.
Гуляю на детской площадке с сыном. Там бабушка двухлетнего Павлика,нашего ровесника, рассказала.Пошли они однажды с внуком гулять в парк. А Пашка, он еще говоритьтолком не умеет, несколько слов только. По дороге к парку нас естьцерковь. Бабуля решила зайти, свечку поставить. Родидельская как разбыла перед пасхой. По дороге бабка внука проинструктировала конечно,зайдем, говорит, свечку поставим и постоим помолчим.Пашка в церкви сначала притих. Может и испугался немного. Там, какобычно, полумрак, запах ладана, люди ходят и полушепотом разговаривают.Но когда свечку перед иконой зажгли, повеселел.И как заорет на всю церкву: УРАААААА!
подскажите что делать: Сын растёт тряпкой - собственной жизненнойпозиции не имеет, от мамы не отлипает, ничего не делает - даже леньголову от кровати поднять.возраст 7 дней.
Дети владельцев ВАЗов никогда не идут учиться на автомехаников.Эту специальность они впитывают с молотком отца.
Дети Анжелины Джоли подрались на почве расовой неприязни.
В садике дети в гестапо играли,нянечку Валю жестоко пытали.Валя держалась хоть муки не сладки,но не созналась где шоколадки.
Дети и наказания
Детство кончается тогда, когда родители бьют не по жопе, а по морде.
Дети директора чулочно-носочной фабрики всегда разбросаны по квартире.
Меню малыша.
Дети милиционеров в загородных оздоровительных лагерях не мажут другдруга зубной пастой, а обводят мелом.
Катаясь на американских горках с учительницей русского языка, детиузнали много исключений из правил.
Раньше дети мечтали стать космонавтами, а сейчас - коррупционерами
- Еду на лето в лагерь вожатым. Как думаешь, что с собой брать?- Презервативов побольше.- Но там же дети!- И детям захвати.
Четырёхлетняя Оленька любит играть с родителями в детский сад.Они - детки, она - воспитательница. И однажды во время игры Оля какзакричит:- Дети, дети, скорее несите горшок, а то воспитательница сейчас  описается!
Родители сидят на диване, обнявшись. Восьмилетняя Леночка задумчивосмотрит на них, потом говорит:- Хватит обниматься! Нас и так уже много!
Ало, привет!Это твои дети сожгли в школе на масленницу чучело Фурсенко?
- Дети, с сегодняшнего дня в нашем классе новый ученик. Вот он, зовут  его Серёженька. Ну что же вы растерялись?! Бейте его!!!
Маленькие дети,Ни за что на свете,Не пускайте мамуШарить в интернете...
Теперь понятно, почему у волейболисток самые послушные дети. Они всёпонимают с первого подзатыльника.
Маленькая девочка спрашивает у маленького братика:- А ты знаешь, как делаются дети?- Конечно, знаю. Сначала папа кладет семя в чрево мамы..- А потом?- А потом поглубже заталкивает его своим х.ем.
Некоторые дети считают, что у них под кроватью живёт крокодил. Анекоторые взрослые считают, что он живёт в кровати.
Разговаривают дети в песочнице:- А мой папа вот такие пачки денег с работы приносит!- Подумаешь! Мой - вообще мешками деньги таскает.- Да ладно, кем он работает-то?- Инкассатором...
По-настоящему заботливые родители дарят на восемнадцатилетие своему сынуплоскостопие...
Из объяснительной:"Начался дождь, а зонтика у меня не было, поэтому я достал из песочницыгрибок и пошёл с ним. А дети в дождь всё равно не играют".
- Дети, кто как понимает пословицу "Глаза боятся, а руки делают"?Встаёт Танечка:- Вот нам вчера задали много домашних заданий, но я села и стала делать.  И через час всё сделала!- Умница, правильно... Ну а ты, Игорек?- А мы с папой поехали как-то к бабушке копать огород. Я сначала аж  испугался, сколько надо было копать. Но мы с папой всё вскопали.- Молодец! Ну, а ты, Вовочка, какой пример можешь привести?- А я вчера закрылся в туалете и читал старинную книжку об ужасных  последствиях онанизма...
Страшная баба, морда кирпичом, заходит в торговый центр с двумясыновьями, гляда на всех, как Ленин на буржуазию, и шпыняя детишек помалейшему поводу. Продавщица обращается к ней:- Здравствуйте, добро пожаловать. Какие хорошенькие ребятишки!  Двойняшки?- Что за хрень ты порешь, дура? Одному 9 лет, другому 8! Ты слепая или  просто идиотка?- Да нет, ни то, ни другое. Просто я не могла поверить, что кто-то  отважился трахнуть вас аж два раза.
Из милицейских сводок: Вчера на территории детсада №13 была задержанаподозрительная женщина, которая подсматривала за детьми из-за угла инервно курила.В ходе расследования было установлено, что это воспитательница.