Кто верит в Магомета, кто в Аллаха, кто в Иисуса...А кто и в Дед Мороза ... назло всем...Верить - это право каждого. Оскорблять чью-то веру недопустимо. Глумление над верой причиняет боль. Взять, например, ребёнка, верящего в Деда Мороза. Ведь его стараются не разубеждать в его вере. Дескать, пока слаб умом, пусть потешится. Кому от этого плохо?А если вдруг найдётся "умник", который раз и раскроет "неразумному" дитяти его "заблуждение"? Нашепчет, что нет никакого волшебного дедушки и подарки дарит совсем не он? Что будет? Слёзы, опустошённость, обида на взрослых, столь долго его обманывающих. Можно ли такого привлечь за оскорбление чувств верующих?Слышу возражения, что нет такой религии, где верят в Деда Мороза. Позволю себе не согласиться. Большинство в детстве (по крайней мере в нашей стране) верили, что этот бородач с посохом самый что ни есть настоящий. Становясь взрослее, далеко не все из нас начинают верить в Бога. Так что получается, что количество когда-то верящих в Дедушку Мороза больше, чем приверженцев любой из конфессий.Ну что, стоит подавать в суд на подобного "умника"?САН
Сын рассуждает: - И почему никто не видит, как Дед Мороз подарки под елку кладёт?! Есть же видеокамеры, капканы...
Дед Мороз читает письма-пожелания и ворчит: - Блин, я вам киллер, что ли?
Моего одноклассника Ваню, когда он работал в таможне, снарядили Дедом Морозом, ходить по сотрудникам, поздравлять малышей.А дети были практически у всех и везде, тема-то известная, везде надо с хозяевами по стопочке. Ну, короче говоря, Ваня так потихоньку и нажрался в кнопочку.И на последний адрес, где жил начальник его отдела, добрался уже, как говорится, никакой, ни петь ни лаять. Хорошо, что вообще дошёл.Тот, видя это дело, сразу усадил Ваню на стул и встал рядом поддерживая за плечи.А его сынишка притащил себе табуретку, забрался на неё и от волнения сбиваясь и путая текст рассказал Деду Морозу выученный стишок.Ваня с трудом дослушал, потом стащил с себя шапку, сдёрнул бороду, вытер ей лоб и закрыв глаза отчётливо произнёс:— Очень плохо...Мальчик заплакал и убежал, начальник метнулся за ним, а брошенный им Ваня рухнул со стула на пол и окончательно вырубился.Это к вопросу, откуда берутся детские травмы.
- Мама, а Дед Мороз кладет подарки под каждую елку?- Да, Абрамчик, под каждую!- Мама, а почему мы ставим только одну елку?
Рассказала преподавательница английского языка Морского Государственного университета (г.Владивосток). Учился у неё как-то студент, который не мог сдать ЛЕТНЮЮ сессию на протяжении неопределенного времени (причём, столько не живут), и висел именно её предмет. Она ему и говорит, что, мол, поставит отметку, если он сможет её удивить. Летняя сессия, июль месяц, жара... Студент пришёл на экзамен в костюме ДЕДА МОРОЗА! Препод рухнула прямо на месте... Свою оценку студент получил ;)
Оказался в больнице 31-го декабря, потому что катался на коньках в костюме Деда Мороза, шуба спала с меня, зацепилась за коньки, и я бородой и лицом со всей дури приложился об лёд. Друзья рассказывали, что дети на катке стали переживать, что Дедушка умер и не сможет подарить им подарки...
Родная Отчизна поила меняБерёзовым соком, берёзовым соком…В Москве и Петербурге откроют магазины беспошлинной торговли для дипломатов, консулов, сотрудников международных компаний и членов их семей. Об этом говорится в постановлении правительства РФ от 26 июля. Оно вступит в силу 27 августа.В магазинах разрешат розничную продажу товаров, в отношении которых действует процедура беспошлинной торговли. Это алкоголь, табак, парфюмерия и косметика, украшения, смартфоны и часы.На входе у посетителей будут спрашивать документы, подтверждающие служебное положение. Цены будут указаны в рублях, долларах и евро.Владельцем таких точек может стать исключительно российская компания. Её владельцем станет российская компания, которую учредит МИД совместно с соучредителем. Его выберут в отрытом конкурсе. Контролировать магазины будут таможенники.Член Совета федерации Владимир Джабаров в разговоре с «Парламентской газетой» отметил, что «идея открытия спецмагазинов для дипломатов не новая». Он напомнил о существовании подобных duty free в советские времена.Чиновник, судя по всему, имел в виду магазин «Берёзка», в котором дипломатам, морякам и военным, чьи части дислоцировались за границей, продавали товары за иностранную валюту. Точки работали в Москве, Ленинграде, столицах союзных республик, крупных областных центрах некоторых портовых и курортных городах — Сочи, Севастополе, Волгограде, Ялте.
- Кто вы по специальности? - Я Дед Мороз. - Боюсь, вы нам не подходите. - Боюсь, кто-то останется без подарочка!
Институт в Донецке. Работал там проректор по фамилии Мороз. Идёт этот Мороз по общежитию и в одной из комнат видит такую картину: на кровати в одежде валяется в бессознательном состоянии какой-то студент. А в комнате бардак: вещи, бутылки, окурки… всё в одной куче. Подходит Мороз к этому студенту и пытается выяснить его личность:- Молодой человек, вы кто?Студент, еле-еле приоткрыв глаза:- А вы кто?- Я – Мороз!Пауза.- Что-то ты рано в этом году, дедушка…
Племянница в письме заказала у Деда Мороза планшет. Когда в новогоднюю ночь она нашла его под ёлкой, радостно воскликнула: "Мама, смотри, сколько денег ты сэкономила!"))
Теперь стало понятно, почему Дед Мороз со Снегурочкой, а Санта-Клаус один. Чтоб потом не оправдываться на обвинения в харассменте.
Раздобыл на полдня костюм Деда Мороза – сходил поздравить внучку.Нет, - понятно, что настоящий Дед Мороз есть, и он своё дело делает. Но он же один, а детей много. Поэтому взрослые иногда или даже часто помогают настоящему Деду Морозу – поздравляют деток вместо него. Это не считается нарушением правил новогодних чудес и волшебства.Поэтому сегодня в Раменском по улице Чугунова шел Дед Мороз.Реакция людей была двух типов: либо невозмутимо отвести глаза, поскольку ничего необычного в идущем по улице Деде Морозе нет, либо – радостно распахнуть глаза, сказать «здравствуйте» или просто улыбнуться.Кто с малыми детьми – особая категория:- Смотри! Дедушка Мороз! Ты же спрашивал! Подойди, поздоровайся!Для этих у меня в варежке заготовлена горсть конфет – угощаю каждого ребенка, поздравляю с Новым Годом. Некоторые детишки торопятся рассказать стихотворение, за что  выдаю дополнительную конфетку из другой варежки. Один сказал «спасибо» за конфету, и помявшись, спросил: «Дед Мороз! А машинку можешь дать?»Я поднял глаза на его маму. Говорю: «Сейчас у меня нет машинки. Я постараюсь ночью волшебным способом тебе её под ёлку положить». А мама за его спиной мне кивает. Захожу к внучке:- Здесь живет хорошая девочка Алиса?Прижалась к стенке, вся такая аккуратная, причесанная:- Да! Это я!Произношу свою речёвку, в которую она успевает вставлять реплики:- Был у вас я год назад. - Да, дедушка Мороз!- Снова видеть всех вас рад! Подросла, большая стала, (она кивает) а меня-то ты узнала?- Узнала, узнала!- Всё такой же я седой, но душой я молодой. И готов я  хоть сейчас прямо здесь пуститься в пляс!А ты мне стишок приготовила?- Да, дедушка Мороз.- Ну, пойдем к ёлке.Ведет меня к ёлочке, по пути сообщает: «Я люблю за ней прятаться».Выслушал стишок, достал из мешка подарки, и быстрее ретировался, пока не узнала.На обратном пути – молодой человек лет двадцати пяти: - Здравствуйте! Я про вас читал в городском паблике, что вы будете ходить по улицам – поздравлять людей. Там даже маршруты были – только этого я там не видел. Можно с вами сфотографироваться?Улыбаюсь в усы: - Не только можно, но и нужно!Ещё – возле пешеходного перехода с той стороны улицы мальчик и девочка с мамами увидали меня, закричали: «Дед Мороз! Дед Мороз!»Они переживали, что им ещё почти минуту ждать своего зеленого, а Дед Мороз уйдет далеко уже.Остановился, подождал их.Получили и они поздравления и по конфетке. Мальчик рассказал стишок и спросил разрешения потрогать бороду.Мы уже расстались, когда слышу сзади эту девочку: «Дедушка Морооооз!»Оглядываюсь – девочка эта бежит ко мне. И запыхавшись:- У меня сестренка есть. Можно и ей конфету?..Так что, если есть Лига помощи Деду Морозу – принимайте. Заслуживаю.
Мы живем в такой стране, что тут даже Деду Морозу требуется адвокат.
Понимаешь, что детство ушло окончательно и бесповоротно, когда узнаёшь, что был задержан непривитый Дед Мороз.
Дорогой Егор!Очень понравился твой рисунок! Кто помогал тебе рисовать ходовую часть танка в 6 опорных катков, и компоновку башенно- орудийной части? Передай папе, чтобы он зашёл в в Россошанский отдел ФСБ в удобное для него время. С уважением, оперуполномоченный майор Д. Мороз.
Когда Вовочка узнал, что Деда Мороза не существует, он подал на родителей в суд за оскорбление чувств веровавших.
Дорогой Дедушка Мороз! Пишу тебе уже третье письмо, потому что два предыдущих мама нашла и порвала... Говорит, чтобы работу искал. Ванечка, 42 годика.
Из письма Деду Морозу: - Дорогой Дедушка Мороз! Когда в прошлом году я просил братика, я имел в виду младшего, а не амнистию для старшего...
Мама, ёлка, Дед Мороз…Елочку эту в девятом году привез маме из Вены, в качестве пустячного сувенира. Благо, что было лето, и стоила она какие-то совсем гроши.Маме подарок очень понравился, и каждый год она эту елочку в декабре выставляет на видное место. Ну, и вчера тоже достала из шкафа, поставила в своей комнате, позвала меня посмотреть.Сегодня прихожу с работы, («ставлю рашпиль у стены»), прячу под вешалкой сумку, говорю маме: «А давай елочку в коридоре поставим на тумбочку!»Она охотно согласилась: «Давай, сыночек! Цветок оттуда переставь в мою комнату, а на его место – ёлку!»Поменял цветок и елочку местами, прикрыл дверь в её комнату, вытащил из-за двери и поставил возле елочки подарок,  и ушел на кухню ужин разогревать. Знаю, что сейчас она ко мне придет пообщаться, и по пути увидит коробку на тумбочке.Зовет из коридора:- Сыночек! А что это за пакет такой красивый?!Подхожу к ней. Смотрю на коробку и делаю большие глаза:- Не знаю, мама! Откуда это?И тут же мое лицо озаряется догадкой:- Так это же подарок у ёлки! Дед Мороз, значит, тебе принес! То-то мне показалось, что входная дверь хлопнула!Мама растерянно переводит взгляд с коробки на дверь и снова на коробку. Потом смеется, обнимает меня, говорит:- Ты так убедительно сыграл, и настолько это было для меня неожиданно, что почувствовала себя маленькой девочкой. Захотелось даже подбежать к окну, посмотреть – не выходит ли Дед Мороз из подъезда.
Дорогой Дед Мороз!Пишу тебе письмо на наждачной бумаге. Вот теперь посмотрим, сможешь ли ты сделать с моим листом то, что ты сделал с ним в прошлом году.
- Дедушка Мороз! Исполни мои желания: доступные продукты, доступное здравохранение, достойную зарплату и достойную жизнь!- Ты сразу уж и говори, что хочешь быть депутатом Госдумы!
Дедушка Мороз! Подари мне маску, чтобы не болеть! И стирать не надо было. Чтобы грела. И кормила!
ВОЗ предупреждает: Дед Мороз в этом году может принести в ваш дом не только подарки.
С 2020-го на 2021-й Дед Мороз будет на дистанционке: он старше 65-ти.
Заяц становится взрослым, когда перестаёт верить в Деда Мазая.
- Что ты попросишь у Деда Мороза в новом 2021 году?- Пощады!
Хотите сэкономить деньги на Новый год? Самое время рассказать детям, что Дед Мороз умер от коронавируса.
Бог - это Дед Мороз для взрослых.
Один мальчик попросил Деда Мороза, чтобы когда вырастет, на работу ходить только за зарплатой или за выручкой.И Дед Мороз исполнил его желание.Он работает инкассатором.
Новогодний утренник в детском саду. Дед Мороз вручает подарок очередному ребёнку:  - А ты был хорошим мальчиком? - Что значит "был"?!..
Почему Дед Мороз 1 января не ходит с мешком минералки?
Неверие в Деда Мороза — это детский атеизм.
Подруга семьи, девушка ну в полном расцвете женской красоты, стала при мне ныть, что дескать мужика нет:- Где найти мужика?Я, выровняв спину и грудь колесом: - Малыш, а как же я? (голосом Карлсона)Девушка смотрит на меня внимательно, лицо светлеет: - И как я могла про тебя забыть! Точно, завтра заедь к нам в садик, будешь Дедом Морозом!Я: ....Сижу учу текст.
Дочки звонят бабушке:- У тебя Дед Мороз ненастоящий!- Чего это?- Мы подарки видели за креслом, а потом они под елкой оказались.- А у вас дома, что - настоящий?- Да! У мамы с папой денег столько нет.
Мечты сбываются или Если уж не суждено...Какая девочка не мечтает хоть раз в жизни побыть Снегурочкой, даже если никаких предпосылок в виде русой косы до пояса, голубых глаз с поволокой или плавных царственных движений от родителей не перепало?В моей голове тоже иногда подвывала снегурочья тоска, но увы, по внешности, рваной пластике и темпераменту мне выпадали роли ведьмочек, кикимор, цыганок, зверей, всякой чертовщины и тому подобного смутного народца. Единожды даже довелось побыть Бабой Ягой, в настоящем театральном гриме, с огромным крючковатым носом и торчащими клыками, прям сестра-близнец милляровской Баб-Яги.Так в тщете закончилось школьное детство.На заводе, где я начала свой труд на благо Родины, кто-то добрый порекомендовал меня в заводской комитет комсомола, солидный взрослый коллектив 25-летних тётей и дядей. Таких серьёзных плюшек мне ещё не перепадало!Мало того "фарту", одним из боевых комсомольских заданий  - вы не поверите! - была роль Снегурочки на встрече 1984 года, которую профсоюз (с доплатой) устраивал в кафе для многочисленной заводской молодёжи любого возраста.ДедМороза пообещали заслуженного - настоящего театрального актёра, которого погнали из официальных служителей Мельпомены за регулярные измены с Бахусом; он кое-как дворничал на полставки и подвизался в нескольких самодеятельных коллективах, ибо ничего другого не умел, а просто сидеть на пенсии ему было скучно и трезво.Слова Снегурочки я выучила, костюм мне пообещали привезти на завод в день вечеринки, с утра. Предвкушение.Но что-то пошло не так и за нарядом мне пришлось ехать в райком.Автобус, который ходил по тайному графику (только чудом удалось его поймать), проехав две остановки, привычно застрял перед шлагбаумом  на железнодорожном переезде. Было принято решение - пёхом!Ну, там минут 40 топать. Я бегом, по снегам-сугробам и морозцу прискакала за 25, ворвалась в райком, отдыхиваясь, но оказалось, что костюм ещё вчера уехал в заводской детсад, на утренник. А этот детсад расположен недалеко от того самого, недавно покинутого мною переезда, только в сторону и вглубь, минут на 10 бега трусцой.В детсад я прибежала, немного похрипывая и поскрипывая, в горле царапало, но костюм - настоящий, васильковый, в блестках, серебряном шитье и бисере, с кокошником в жемчуге и камнях, был в моих руках.Я отправилась домой, потому что платье, хоть и было этагоднее, но надёванное, поэтому прогладить и пропарить! А домой - это опять пешком, хоть и пошатываясь, ибо лучше ползти вперёд, чем ожидать и не дождаться того причарованного буса...Дома оказалось, что я добряче хриплю и немного температурю, но это ж к вечеру пройдёт!Когда я добралась к 18:00 в кафе, оказалось, что голос мой пропал начисто, как будто его никогда не было. Я не могла выдавить из себя ни звука, ни хрипа, ни стона, ни боли... Да еще и согревающие душу 39,7°С на градуснике из кафешной аптечки будоражили мой мозг...А Дед Мороз был хорош во всех смыслах - и внешне в темно-синей бархатной шубе, расшитой звёздами, с волнистой аккуратной бородой, сверкающим посохом и поставленным басом, и внутренне —  поддатый, ибо в день предновогодних вечеринок наша организация была у него далеко не первая. Нос его в гриме уже не нуждался, потому как заслуженно достиг требуемого для роли цвета.То, что я немая, его огорчило, ведь пару дней назад я была говорлива "что надо", но для великого актёра любой вызов - это как последний бой. - Ничего, не боись, отыграем! - икнув, подбодрил он меня.Я энергично кивнула.- Ну и румянец у тебя, огонь! Намазюкал кто?Не менее энергично я помотала головой из стороны в сторону и пантомимно показала, что у меня на лбу включенный утюг. В голове что-то качнулось, но потом приплыло на место. По репетиционной задумке на небольшую кафешную сцену к ДедМорозу, который уже громыхал в зале, я должна была выйти сбоку, типа "из-за кулис". Но практически в последние минуты оказалось, что завхоз или кто там в этой шарашке, закрыл на ключ нужную мне дверь и я просто не попадаю на сцену.Официант повел меня через общепитовские катакомбы на другую сторону сцены. Оказалось, что и там закрыто, и для того, чтобы все же сыграть долгожданную, выстраданную роль, мне пришлось в костюме и кокошнике пролезать через высокое раздаточное окно. Это отняло у меня еще какую-то толику физических и душевных сил...На празднике было феерично, весело, непринужденно, актёр и правда был мастером своего дела или просто вошёл в раж от выпитого, я бегала, раздавая призы и подарки, улыбалась, танцевала, гримасничала.  Иногда Морозыч забывал, что  Снегурочка-молчунья и обращался ко мне, но импровизируя и куражась, я выкручивалась.  Потом я болела.Позже парторг, объявляя благодарность, сказал — отлично, всем понравилось, правда, было чересчур оживлённо, не по-комсомольски; к тому времени голос вернулся и я пояснила, что вообще ни при чем. Все претензии предъявляйте Деду Морозу, который работает дворником в ЖЭКе #6...
- Вы верите в Деда Мороза? - На Новый год на улице столько пьяных Дедов Морозов будет! Как в них не верить?
Отправила Деду Морозу список своих новогодних желаний. Заблокировал, гад!
Написал в письме Деду Морозу: "Хочу в новом году стать другом Путина!". Пришли домой двое в штатском и доходчиво объяснили, что Деда Мороза не существует.
Последний вопрос к Медведеву: «Вы загадываете желания на день рождения и Новый год? Они когда-нибудь сбывались?»Я ждал ответ: да, вот однажды самолёт для своей жены у Деда Мороза заказал!
Дед Мороз в шоке! 50% заказов подарков на Новый год - снайперская винтовка!
В письме Деду Морозу девочка Лиза из Владимирской области попросила его вернуть воду в российские реки.
Сын и племянник пишут письма Деду Морозу. После длительного мозгового штурма решают обменяться, для ознакомления. Глаза сына начинают округляться уже после первых двух пунктов и дольше следует диалог:- Дима, ты чего? Тут одного Lego тысяч на тридцать!- И что такого? Это же Дед Мороз.- А ты не знаешь, что он пенсионер?!Родители, берите на вооружение!) Я бы не додумался.
Одна девочка поделилась своей мечтой с Дедом Морозом, и Дедушка Мороз написал в ответ, что тоже мечтает так попробовать.
- А Санта Клаус есть?- Дед Мороз сказал, что нет!
Дедушка Мороз! Когда я писал тебе, что хочу стать всемирно известным, я не имел ввиду международный розыск!!!
Можно ли считать оскорблением чувств верующих тот факт, когда теща клевещет что Деда Мороза не существует? (Славик. 43 года)
Стал свидетелем сценки, когда в магазине ребёнок тянет руку к новогодним подаркам, мол, купи. На что мамаша отвечает: - Ты что, это только Дед Мороз может покупать, а папам и мама это купить нельзя!Малыш повёлся.
Когда я повзрослел, я понял: ну не  может один Дед Мороз поздравить каждого. Это детские сказки. Их несколько…
Приходит Дед Мороз в ЦИК:-Здравствуйте, зарегистрируйте меня, пожалуйста, кандидатом в президенты.Памфилова:- Да вы в своём уме!? Вы же живёте в каком-то своём мире и понятия не имеете, как живётся простому народу! Когда вы приезжаете, то везде чисто, полные столы еды, все нарядные, и вы думаете, что все всегда так и живут! Когда вы делаете подарки людям, то делаете это за их же счёт, а пафосу столько, будто это лично от вас! На разные шоу, вам никаких народных денег не жалко, готовы всё спустить! А пенсионеры...!? Такое впечатление, что для вас их вообще не существует! И вообще, никто не видел вашей программы кандидата в президенты...- неожиданно замолкает, грустнеет. - Блин, всё сходится, придётся регистрировать.
Прежде чем в следующий раз вы будете смеяться над детьми, верящими в Деда Мороза, вспомните, что есть люди, которые верят, что президент и правительство заботятся о них.
Знаете ли вы, что среди своих, Дед Мороз считается окончательно повзрослевшим, когда перестаёт верить в детей...
Поверю я в Деда Мороза,коль будет в Новый Год зима...
После того, как Дед Мороз отп@здил депутатов, в него верят не только дети, но и взрослые.
Я новогодний стол друзьям накрою,деликатесов — целый Эверест,а бутерброды с кабачковою икроюсам буду жрать, пока не надоест...
В Деда Мороза верится больше, чем в то, что я когда-нибудь высплюсь.
70% детей не верят в трезвого Деда Мороза.
Дорогой Дедушка Мороз! Приди уже побыстрее и отп**ди посохом всех оленей, которые меня обижали в этом году!
- Почему Дед Мороз ходит со Снегурочкой, а Санта-Клаус - без? - Потому что у Санта-Клауса есть бойфренд, но пока они не готовы к каминг-ауту!
Сын профессора филологии и заслуженной учительницы по русскому языку удерживал Дедушку Мороза в течение 12 часов, рассказывая ему стишки.
Дед Мороз
"Уважаемый Дед Мороз! Я просила у вас в прошлом году розовый "Бентли", но моё желание так и не исполнилось.С уважением, Памела Андерсон"."Уважаемая Памела Андерсон, скажите спасибо, что я не исполнил желание Рустама из Дагестана.С уважением, Дед Мороз".
Совет от Деда Мороза. Зимой организму требуется больше витамина "С", поэтому для здоровья настаивайте водку на лимоне и клюкве.
Отрицание Деда Мороза
- Ну это уже полная чушь - никакого Санта Клауса не существует!!! Это я вам как Дед Мороз говорю!!!
Я угораю с этой страны!!! Дед Мороз на час — дороже, чем Снегурочкака на ночь!!!
В одной не совсем гражданской организации моего товарища Ваню назначили Дедом Морозом, обязав поздравить детей всего отдела. А детей, надо сказать, у них любили и активно клонировали. Обойти нужно было не меньше десяти семей, в некоторых из которых было два или даже три ребёнка. Дали ему под это дело машину с водителем, нарядили в шубу, обшитую красной тканью, красную же высокую шапку, валенки, бороду с завязками и повезли дедморозить. Какого-то готового сценария Ваня, естественно, не имел, ввиду чего старательно импровизировал. Благо, все встречи с детишками проходили по стандартному алгоритму – Ваня заходил, басом здоровался с офигевшим от счастья ребёнком, интересовался его поведением и аппетитом, терпеливо выслушивал очередное стихотворение и выдавал ему из своего мешка сладкий подарок. Потом дитя удирало прятать конфеты к себе в комнату, а Ваня выпивал с хозяином поднесённую ему рюмочку или две. А то и три. Отказы не принимались, так как все отцы были уже выпившие, добрые и, к тому же, все они были старше его по званию. Не то чтобы Ваня был непьющий, но дозы были немалые, да и ходить по домам в шубе и валенках было адски жарко. Поэтому, примерно уже к пятой квартире, все эти дети, мандарины, хороводы и ёлки смешались для него в один блестящий круговорот, и действовал он, можно сказать, машинально.Последней квартирой, куда его привезли, была квартира его главного начальника. Ваня, к этому времени, выпив практически со всеми коллегами, вид имел самый что ни на есть фривольный. Лицо, шуба и шапка стали почти монохромны, борода сбилась на сторону, говорить он толком уже не мог и лишь изредка мычал и разводил руками, словно стюардесса, показывающая запасной выход.Войдя внутрь, он властным жестом согнал со стула залезшего было туда сынишку начальника и по-хозяйски уселся на него сам.Оробевший ребёнок послушно встал напротив и испуганно замер, глядя как Дед Мороз молча смотрит на него своими абсолютно стеклянными глазами. Потом собрался с духом и несмело начал декламировать заранее приготовленный стишок про ушедшую по радуге собачку. Ваня слушал как свинья гром. Когда малыш закончил, и наступила тишина, Ваня вздохнул, и, стащив с головы свою красную шапку, неожиданно чётко сказал:- Очень плохо…После чего медленно завалился со стула на пол и отключился уже полностью.Малыш вытаращил глаза и, громко заплакав, побежал из прихожей. Оба родителя ринулись вслед за ним, оставив незадачливого гостя отчаянно храпеть себе в бороду.Не помню, чем тогда для него закончилась эта полная детского драматизма история, но больше Ваню дарить подарки, разумеется, не посылали.
- Не то, чтобы я верила в Деда Мороза, - задумчиво произнесла моя девятилетняя дочка утром 31-го декабря, - Но письмо ему напишу. Хочу набор «Голубые кристаллы»!   У меня ухнуло сердце. Набор для выращивания кристаллов, причем непременно синего цвета, был её давней мечтой. Я спрашивала его по детским магазинам весь год, но коварные кристаллики были неуловимы.  И вот:  тридцать первое,  в доме уборка и оливье, искать времени нет… Дочка скребет карандашом по бумаге, царапая мне душу. Ну нельзя же так издеваться над сказкой!  С тоской представляю, как утром буду объяснять, что письма Деду Морозу надо писать заранее, за две недели минимум, потому что возможности волшебства не безграничны…  Понуро иду запускать «Иронию судьбы» - обязательный фон новогодних хлопот.В середине дня закончилось масло. По пути в супермаркет, в витрине зоотоваров (!) вижу коробку с кристаллами. Подхожу. Распродажа игрушек. Кристаллы. Голубые! Беру!Это я все к чему? Я, конечно, взрослая. И в сказки мне верить не полагается. Но пофиг. ДЕД МОРОЗ, СПАСИБО ТЕБЕ БОЛЬШОЕ!!!
Санта Клаус кладет подарки в носки, а у нас носки – уже сами по себе подарок от Деда Мороза.
Серёжа написал письмо Деду Морозу, положил под ёлку. Не знаю, есть Дед Мороз, нет ли, но утром письма не было, а вечером у жены Серёжи в кои-то веки голова не болела.
Сани Деда Мороза можно легко отличить от саней Санта-Клауса по установленному на них видеорегистратору.
Лет в 7 я увидел, как в спальне Дед Мороз переодевается в папу, и с тех пор я понял, что папы не существует.
Хочу перемотать свою жизнь на тот момент, где я на утреннике рассказываю Деду Морозу стишок. Он вручает подарок, и я сваливаю с мамой домой.
Дорогой Виталик! Это пишет тебе Дедушка Мороз. Не могу прислать Лего. Ты не вложил в письмо своё согласие на обработку персональных данных.
Сегодня купила тетрадь в 96 листов...Начала писать письмо Деду Морозу.
Помню, я так обиделся на родителей, когда выяснилось, что они врали мне про Деда Мороза. Выбежал из квартиры, хлопнув дверью, прыгнул в машину и всю ночь колесил по городу, обливаясь слезами.
На детском новогоднем утреннике детишки, разумеется, все были в костюмах: ниндзя-черепашки, человеки-пауки, Золушки, Белоснежки и пр.Праздник завершается. Притомившийся Дед Мороз ловит шумного армянского парнишку в костюме мушкетёра: - Ох, какой красивый у тебя костюм! Ты, наверное, Д'Артаньян? - Нэт, дэдушка, я Саркисян.
Сын рассуждает:— И почему никто не видит, как Дед Мороз подарки под ёлку кладёт?! Есть же видеокамеры... капканы...
ДЕД МОРОЗ ИЗНУТРИЯ много раз бывал внутри Деда Мороза и могу рассказать как там все устроено совершенно достоверно. Ну, начнем с того что Дедушка Мороз очень разный. Иногда ему 17, у него под шубой подушка, привязанная ремнями к животу, чтобы быть внушительней; борода, взятая напрокат у знакомых из дворца культуры; и он выжимает из себя бархатистый баритон, тщательно глотая рвущихся наружу «петухов»; и пусть в результате все видят визжащего рахитика с мочалкой на лице, ожидание сказки и чуда побеждает все зрительные рефлексы у взрослых и у детей, и они дружно, с этим странным хрипучим, красным не от мороза, существом, водят хоровод и поют вечную песенку про зеленое дерево. Дед Мороз взрослеет, и вот у него под шубой уже шаровары вместо джинс и вместо зимней уличной обуви красные сапожки, он сидит на третьем за день утреннике. На нем шуба, под ней профессиональная поролоновая толщинка, снежинки на раскрашенных щеках, и очередной ребетёночек на коленях, рассказывающий какое-то очень важное стихотворение, судя по воодушевленным лицам его родителей, которых легко отличить от других родителей по шевелящимся в ритм стиха губам. Но Дедушка не слышит ребетёночка, он чувствует, что как никогда близок к проблемам Деда Мороза, потому как по-настоящему тает и ждет - не дождется как в следующей игре попросит детишек подуть на него. Но надежды его не оправдываются: у маленьких детей - маленькие легкие, и дуют они куда попало, но совсем не на вспотевшее лицо с растекшимся гримом, чешущимся носом и зудящими под резинкой от бороды щеками.А еще Дедушка не слышит стихотворений, потому что вспоминает свои слова, которые он должен сказать воспитательнице - Бабе Яге, чтобы победить ее в конце. И хоть Баба Яга считает что в ней умерла актриса (поэтому она написала себе длиннющие монологи), но она эту актрису еще не похоронила и ждет от Мороза конкретных точных реплик, а у деда они в каждом саду разные и он не помнит что в этот раз должен сделать со злодейкой: то ли заклинанье стихотворное сказать, то ли заморозить. Единственный вариант который постоянно крутится у него в голове, глядя на эту реализующую себя у всех на глазах «артистку», это как следует волшебнуть её посохом по голове, но его сдерживает наличие свидетелей, а особенно наличие директрисы садика, которая приглашает его каждый год, хотя на всех утренниках сидит с непроницаемым лицом, несмотря на всю старательную дедморозовскую искрометность. Иногда Дед Мороз приходит ко взрослым детям на корпоративы. И у этих взрослых детей уже есть свои дети, которым они, возможно, уже рассказали (наврали) что никакого Дед Мороза не существует, хотя сами зовут его, отплясывая на танцполе, и с неприкрытой радостью исполняют все стариковские желания – читают стихи на табуретках, водят хороводы, хватают друг друга за разные места по его команде. А Дедушка шутит и задорничает. Однажды много и смешно шутил про плохие дороги, но почему-то никто не смеялся. Оказалось что он на празднике администрации города. В игровом хороводе, когда «в центре круга к Дед Морозу соберемся», он чувствовал неодобрительные пенделя. Это мужчины пытались бороться со сказкой. А женщины по-прежнему были милы и нежны, и смотрели на дедушку такими глазами, которых он не видел до этого никогда в жизни: в них была одновременно материнская теплая любовь, и детская девичья надежда. И Дедушка понял, что женщины больше всего любят в мужчинах задор и волшебство.Однажды Дед Мороз работал в детском доме, и когда услышал в стихотворении про себя что «на носу-то крапины, А глаза-то папины», вдруг почувствовал что тает через глаза. И ему стало грустно, что он не совсем волшебник, а сейчас это очень нужно.В другой раз Дедушка ехал в рейсовом икарусе после утренника, аккуратно скомкав шкурку деда мороза в сумку. И вдруг услышал за своей спиной: «Дед Мороз очень хороший! Он взял меня за руку, но я не замерзла. У него очень горячие руки». Дедушка без шкурки вжался в кресло, и ладошки его стали не только горячими, но и влажными – он узнал эту девочку-снежинку, во взгляде которой во время утренника видел столько настоящей веры, что больше всего на свете в тот момент хотел, чтобы она ни о чем никогда не догадалась. «Он самый-самый настоящий»- продолжала она рассказывать своему папе. «Да» - мудро и увесисто произнес отец. А Дед Мороз вдруг почувствовал что он счастлив. И понял, что он немного волшебник… особенно когда в него верят. И он сам в себя поверил очень сильно, потому что каждый раз, когда он надевал костюм Деда Мороза, посреди самой бесснежной зимы вдруг хлопьями, прикрывая все грязные земные несовершенства, из темного небесного ниоткуда, падал снег.P.S. Четыре года прошло, как он повесил бороду на гвоздь, и четвертый год зимы какие-то бесснежные. Совпадение.28.12.2015Тарас Кузьмин
Милый Дедушка Мороз! Спасибо за снег, присланный к Новому Году! Больше не шли, уже хватит!P.S. Пожалуйста, больше не отправляй снег почтой России.
Многие дети сомневаются в том, что Дед Мороз настоящий.  Моя маленькая дочь не исключение.  Это, как тут пишут – преамбула.  Мои рассказы о том, что настоящий Дед Мороз живёт в Великом Устюге, а его брат Санта Клаус  в Лапландии воспринимались  ребёнком  не сказать что  скептически, но с некоторым недоверием.  Первого января утром подарки лежали под ёлкой, Дед Мороз уже улетел и его никак не увидеть.  Как-то дочь задалась вопросом:- Папа, Дед Мороз всем же дарит подарки, а ему ведь тоже хочется что-нибудь получить в подарок?- Конечно, говорю, наверняка хочется…- Давай и ему подарок сделаем!- Почему бы и нет!Ребёнок взял квадратный кусок белой ткани, разрисовал на ней всякие узоры фломастерами, и сказал, что это салфетка в подарок Деду Морозу. Я, в свою очередь, сказал, что мы вечером 31-го положим его под ёлку, а когда Дед Мороз прилетит чтобы положить ей под ёлку подарки, то и заберёт себе её подарок.  Утром 1-го как обычно подарки лежали под ёлкой, а салфетки не было – Дед Мороз унёс с собой.  В праздники собрались мы съездить в усадьбу Деда Мороза, куда он приезжает к нам на праздники из  Великого Устюга (так было сказано ребёнку).  Приехали туда, купил я билеты  на экскурсию и встречу с Дедом Морозом, а пока мама с дочкой ходили по усадьбе и смотрели на всякие сказочные дела – я подошёл к девочкам, помощницам  Деда Мороза и попросил, что когда следующая экскурсия пойдёт – пусть они передадут Деду Морозу салфетку (с собой, естественно, взятую) и попросят его поблагодарить девочку такую-то за красивый подарок.  Помощницы несколько удивились, но обещали Деда Мороза попросить…  Через некоторое время экскурсия с моим ребёнком ушла, а ещё через минут сорок дочь выбежала из терема с круглыми глазами, огромной улыбкой и радостно кричала – «Папа, Дед Мороз настоящий, а я раньше сомневалась!» и рассказала как он поблагодарил её за подарок, который он от неё получил.   С тех пор пока не сомневается что Дед Мороз есть на самом деле…
Травка зеленеет,Зимний дождь идёт.В сапогах резиновыхДед Мороз бредёт...
Родителям, правильно воспитавшим своих детей, Дед Мороз приносит подарки.
- Мой папа боится Деда Мороза. Когда приходит Дед Мороз, я не могу найти папу.
Порошенко и Яценюк пишут письмо Деду Морозу:- Дорогой Дед Мороз, пожалуйста, заплати за нас долг России!Приходит ответ:- Пусть за вас теперь Санта Клаус платит!
Дедушка Мороз, сделай, пожалуйста, в новом году чтобы Собянин ездил теперь на работу зимой и летом на велосипеде по своим велодорожкам. Да, и не забудь сообщить когда он поедет - очень посмотреть хочется. С уважением, москвич Петя, 55 лет
Дедушка?!
Пусть бегут неуклюжеДеды Морозы по лужам...
Девушки с возрастом перестают писать письма Деду Морозу не из за того, что взрослеют. А из за того, что ждут пока он напишет первый.
Я хочу, чтобы ко мне Дед Мороз пришёл не в новогоднюю ночь с подарками, а 1-го января с минералкой.
Детская мечта
В детстве верила, как и все дети, в Деда Мороза. Как-то раз мама забыла положить подарок под ёлку, я встаю, вижу подарка нет, бужу маму, и тут мама достаёт подарок из комода и аргументирует это так: "Доча, Дед Мороз напился и перепутал".
Скоро новый год. Все пишут письма Деду Морозу...А вот если от Деда Мороза мне ничего не нужно, можно Снегурочке написать? )
- Я видел ваши статусы в "Одноклассниках"! Я положу вам под ёлочку словарь!  (Дед Мороз)
- Родной, что это за нарядная коробка? - Это подарок, который Дед Мороз привёз самой красивой девушке в мире! - Ах! - Но, как видишь, я его выкрал, чтобы подарить тебе, носастая ты моя!
- Почему Санта-Клаус кладёт конфеты в носок, а Дед Мороз - под ёлку? - Потому что русские дети никогда не будут есть конфеты из носков!
Машина живет во дворе. Зимой при -30 и ниже частенько помогаем друг другу завестись. В одно утро смотрю как грустно стоит дамочка около новой иномарки. "Даже не крутит" - печалька...Машина на механнике ? Сама переключаешь - да ! Глянул да ручка длинная похоже...Но если кто хоть раз на морозе в машину заглядывал знает что там после двух выдохов как в бане пару. Ну мы и давай ее толкоть по снегу - как то же вытащили на асфальт и 4 мужика резво согрелись потому что машина нехотя но ехала. Но не заводилась- к концу пердячей стометровки один из толкателей заглянув в машину обьявил, что придеться толкать обратно - авто оказалось с шикарной тонкой высокой ручкой селектора, но на автомате, а рычагом дама двигала принудительно переключая скорости и вот мы уталкиваем эту ...обратно между машин и комедия заканчивается появлением мужа несущего теплый аккумулятор из дома. Короче жена утром решила по быстрому завести машину что бы прогрелась а муж забыл ей сказать что аккумулятор снял из за мороза.
У врачей никогда не сбываются новогодние желания, потому что Дед Мороз не может прочитать их письма.
Заходит как-то Дед Мороз в одну квартиру, а там стол накрыт и никого. Только мужик стоит на табурете с петлей на шее. Дед Мороз:- С наступающим! А что случилось?Мужик:- Да не обращай, дедушка, внимания. Не спрашивай... Ты это, выпивай, кушай...Ну Дед Мороз налил одну, вторую, третью, закусил, четвертую, пятую... Разошелся. Закурил, ноги на стол положил. Смотрит раздобревший на мужика по-отечески и ласково так:- Ну, внучек, уж коль на табурет стал - так хоть стишок расскажи...
Последняя надежда.
Дед мороз
Сейчас к соседу заходил. Они сынишке деда Мороза заказали.Короче, отдает он ребенку подарок по прочтению стишка.- Павлик, а что надо Дедушке Морозу сказать?- Водка на кухне.
Про саночки.
Алиса (7 лет) пишет письмо Деду Морозу с перечнем подарков, которые она хотела бы получить к Новому году.— Алиса, ты не только проси подарки, но и напиши, как ты себя вела в этом году.Алиса размышляет вслух:— Если я напишу, что вела себя хорошо, то это будет неправда. Если я напишу, что вела себя плохо, то Дед Мороз не даст мне подарков.В результате Алиса написала: «Дорогой Дед Мороз! В этом году я вела себя оригинально...»
Интересно, что в России вызов Деда Мороза и Снегурочки обойдется вам дешевле, чем вызов просто Снегурочки.
Записки Деда Мороза26.12.2014По улице, приближаясь, шаркает 10-11-летний школьник. Замечает меня.- Здравствуй, дедушка Мороз!- Здравствуй, дорогой, - отвечаю, - из поликлиники идешь?Ошалевший взгляд:- А как вы узнали?- Дед Мороз всё знает...- Нет, а вправду, откуда знаете?- Так ты бахилы снять забыл...
Резиновая Снегурочка
Гречка
Дедушка Мороз!Пожалуйста, сделай так, чтобы нефть снова стала по 120, а доллар - по 30. На тебя одна надежда!Вова Путин
На официальном портале департамента культуры Москвы ялюблюмоскву.рф в разделе «Исполни желание» — детские новогодние пожелания: «Дедушка Мороз, я весь год старался быть вежливым, подари мне зенитно-ракетный комплекс «Антей-2500».
Трехлетний наш сынок спрашивает у папы:- Папа, что мне Дед Мороз подарит на Новый Год?- Если будешь слушаться и хорошо себя вести, он подарит тебе Лего Дупло!Я игриво интересуюсь у мужа:- А мне что подарит Дедушка Мороз, если буду слушаться?Пока наш дед мороз завис, не зная, что ответить, за него сказал сын:- Шампунь!С нетерпением жду праздников.
В СМИ гуляет информация о том, что подали в суд на какую-то российскую контору, осмелившуюся написать на рекламе, что Деда Мороза нет (типа, из-за "тяжелой психической травмы, нанесенной малолетним детишкам").Интересно, что, похоже, в Америке никому не приходило в голову подать в суд на производителей мороженого "Santa's Milk" (молоко Санты). В представлении этих людей Санта Клаус не только существует, но еще и регулярно доится...
Три Деда Мороза
Опубликовав тайный список плохих ребятишек, которые не получат подарков на Новый год, Эдвард Сноуден не по-детски разозлил Деда Мороза.
За ужином дочь объявила, что написала письмо Деду Морозу.Сказала, что себе попросила компьютер, а маме - норковую шубу...Дед Мороз поперхнулся чаем.
- Дедушка Мороз, загадывая желание "Хочу найти девушку", я не имел в виду труп девушки во время утренней пробежки по скверу...
Дорогой Дедушка Мороз!Давай, может, в этом году деньгами, а?
Не мое, рассказал старший товарищ.Про Деда Мороза...Недавно с однокурсниками собрались, столик в ресторане на пятнадцатилетие окончания Вуза заказали. Сидим, кушаем, музыку слушаем. Разговоры разговариваем. Народу человек пятнадцать собралось, все пытаются со всеми разговаривать и одновременно пить спиртное для душевного подъема. Смотрю, Витя сидит, ест, но не пьет, а вроде и смеется со всеми и разговор поддерживает. А я насколько помню его по институту, тот как пылесос был, все что тянет употреблял. Я к нему подсел и говорю: "Ты чо, брат, намотал, что ли? Антибиотики употребляешь? Почему не пьешь?"- Завязал я, два года уже ни капли в рот, ни сантиметра никуда, как говорится.- Ну-ка пойдем покурим.Вышли на воздух, я ему:- Ну рассказывай, в какую секту тебя заманили? (Витя и от сигаретки отказался)- Да ты же знаешь, фирма у меня строительная. Пока ее поднимал, всякое повидал. Стрессы каждый день, разного рода, нервов километрами на стройке оставлял. Не до личной жизни было, когда лет восемь назад дела в гору пошли, решил ребенка родить. Сказано - сделано. Сына Пашкой назвал. Ничего для него и жены не жалел, игрушки самые хорошие, Диснейленд, все дела. Благо денег хватает. А два года назад, под Новый год, сказал я ему, чтобы он желание написал и под елку положил (писать-то его в воскресной школе уже научили). И ты знаешь, в полночь, когда он уже спал, я подошел к елке и прочитал его желание. Думал, он там айфон загадал или еще какую-нибудь приблуду новомодную. Нихрена. Там корявым почерком было написано: "Дед МАроЗ Хачу штоби Папа бРосил Пить и Курить". Вот так, брат, приходится исполнять.
Пьяная лошадь
В пятницу подъезжаю к гипермаркету, затариться пивком да креветками. Смотрю - свободное место есть, рядом с офигенным харлеем.Паркуюсь, выхожу из машины, начинаю рассматривать его, так как люблю мотоциклы такие. Рядом около машины копошится семья, укладывает покупки. Мама, Папа, и мальчуган, лет пяти.И тут появляется хозяин харлея.Классика - кожаные штаны, казаки, кожаная жилетка на голое тело, на одном предплече татуха ZZ Top, на другом - AD/DC. И... Огромная белоснежная шевелюра с кудряшками, и такая же белоснежная борода до пупа. Этакая помесь того самого ZZ Top и MC Вспышкина.Мальчуган как заорёт - "Мама, смотри, Дед Мороз!!!".А мама ему - "Нет сынок, это дядя-байкер".У мальчонки начинает надуваться нижняя губа.А дядя-байкер поворачивается к мальчугану, и говорит хорошо поставленным басом (дальше диалог с мальчиком):- Да нет, я и есть Дед Мороз.- А где твоя красная шуба и почему на мотоцикле?- Так лето, у меня отпуск, катаюсь вот, заодно смотрю на деток, кто хорошо себя ведёт, а кто плохо, чтобы знать, кому дарить подарки на Новый год, а кому - нет. А на мотоцикле, потому что олени отдыхают, травку щиплют, сил набираются, ведь зимой сколько дел у нас будет.- А Снегурочка где?- А Снегурочка на юге, в Турции отдыхает.- А она не растает?- Да нет, сказки это, не таем мы от жары.Далее открывает кофр, которые битком набит небольшими плюшевыми зайчиками.Берёт одного, и дарит мальчонке со словами:- Веди себя хорошо, слушайся Маму с Папой, и будет тебе на новый год хороший подарок.У того, аж чуть не слёзы на глазах от счастья.Потом он (байкер) поворачивается ко мне, подмигивает и шепчет - "Третий за сегодня".Садится на моцык, и плавно отьезжает.Мама улыбается, Папа улыбается, мальчонка обнимает зайчика.Я смотрю на солнышко, и думаю - "Как же жизнь хороша!"
Смотр Снегурочек
Все же в детстве хотели узнать, существует ли Дед Мороз или нет? Думаю, что все. Обычно это делают методом: - Па-ап, ну скажи-и-и...Но я в свои восемь лет пошёл дальше. План мой был прост: исписать всё своё письмо к Деду Морозу отборными матюками и тем самым выяснить, читают ли его родители.Моя горящая задница дала чётко понять, что послание родители внимательно прочитали, а Деда Мороза, следовательно, не существует.Вот так в восемь лет я стал мужчиной.
Дорогие российские женщины! Хватит уже просить у Деда Мороза мужиков!Уже пол-Таджикистана и других бывших союзных республик к нам переехало!
История не совсем смешная. Но поучительная. Стоим с женой под новый год, в "детском мире" спорим, какие выдать подарки. Логику просчитываем, это будет от деда мороза, это от меня. Тут нам дурням человек рядом, культурно и тактично делает замечание - "что же вы делаете, разрушаете веру в сказку". Смотрим, и правда, у него ребенок, и рядом дети, стоят, вялят уши. А мы на весь магазин спорить... что подарить от деда мороза, стоим мира не видим, увлеклись... Поняли что дурни что свинством занимались. И дорогу я стараюсь переходить только на зеленый  теперь. Даже если нет машин и еще долго. Черт знает кто из малышни в этот момент на тебя смотрит и берет пример.
Дед Мороз - это не толерантно...Надо говорить - Низкотемпературный Пенсионер!
Ходили с девятилетней дочкой на новогоднюю ёлку. Она, увидев костюмированного Деда Мороза, изъявила желание сфотографироваться с ним.Он ответил, что фото с живым Дедом Морозом стоит 20 гривен. - А с мёртвым? - спросила дочь.
На Новый Год мальчик попросил у Деда Мороза коньки. Получил. Теперь жалеет, что не догадался попросить у Деда Мороза ещё и зиму.
- Дедушка Мороз! А где же снежок в этом году? - По просьбе мальчика Вовы, в этом году весь снег будет в Сочи.
В крупном супермаркете Дед Мороз сажает себе на колени маленькую девочку и спрашивает, что бы она хотела получить в качестве подарка на Новый год.Девочка возмущённо и с глазами, полными слёз: - Ты что, дедушка, хочешь сказать, что не прочитал мою эсэмэску?
Дед Мороз стучится в дверь...Поскорей ему налей!Дверь покрепче затвориИ подарки все твои!(Лохнесса)
Если ты встретил пьяного Санта-Клауса, то, скорее всего, это Дед-Мороз.(Игорь Плясч)
Фокус-покус
Дорогой Дед Мороз!Подари мне, пожалуйста, на Новый год настоящий пистолет, а то я до сих пор хожу, как дебил, с игрушечным.Участковый инспектор.
Утренник. Дед мороз, елка, дети. Все как обычно. У детей радость на лице постепенно сменяется задумчивостью. Первый, второй, третий, и, наконец, все уставились на ноги Деда Мороза. Следуя их примеру, глянули и взрослые. Есть о чем задуматься. Из-под полы шубы выглядывают женские сапоги на шпильках.Эхехе… такую сказку испортили. Дорогие Деды Морозы, не разочаровывайте детей.Bayruz
Уважаемый Дед Мороз! Сделай так, чтобы папа и в следующем году продолжал писать все пароли на обратной стороне клавиатуры! А ещё, чтобы скачал побольше красивых тетёнек в папку "Моя работа". Вася, 12 лет
Подарок от Деда Мороза
нашествие
ёлочкой
- В Германии Деда Мороза зовут Санта-Николаус и подарки он кладёт в обувь.- Так вот кем был мой кот в прошлой жизни!
Девушка просит деда Мороза исполнить её желание на новый год. - Дед Мороз, я хочу похудеть. - Ну это будет тяжело. - Я согласна! - Хорошо, я сломаю тебе челюсть.
На вопрос ребёнка:- Дедушка Мороз, а ты настоящий?Дед Мороз начал показывать сертификаты, справку из налоговой, лицензию и временную московскую регистрацию.
Добрый Дедушка Мороз, борода из ваты.Сделай всем в Кремле и в Думе как у нас зарплаты!
Дорогой Дед Мороз, не клади мне подарок под елку, пожалуйста. Загоняй его сразу в гараж.
Жестокий мальчик прочёл Деду Морозу с табуретки всего Иосифа Бродского.
А папе – портмоне!В «Теремке» снова выставлен красивый ящик «Для писем Деду Морозу».Продавцы, гадая о возможном содержании уже опущенных туда писем, вспомнили прошлогоднюю историю:Мальчик лет 10-11 зашел в магазин сразу после уроков. Со словами – «Вот и посмотрим» - он бросил в дедморозовский ящик письмо, и ушел.Перед самым закрытием, в «Теремок» вбежал запыхавшийся папа: «Где у вас тут письма Деду Морозу?»Оказывается, не успел он, придя с работы, переодеться в домашнее, сын ему сказал: «Вот и посмотрим – есть Дед Мороз или нет! Я письмо ему отправил».Папа осторожно выспросил – каким способом отправлено письмо, и прибежал к нам.Девочки достали из ящика письмо, спросили у папы фамилию, и отдали.Папа читает: «Дорогой Дедушка Мороз… маме – косметичку… папе – портмоне… мне – Мансуну…»- Девушки! А что такое Мансуна? У вас есть?- Это игрушка - герой мультика. У нас они по тысяче двести.- Давайте!Папа расплатился и вздохнул: «Вот зачем мне портмоне?! А придется покупать…»
Добрый Дедушка Мороз,Борода из ваты!Я всё сам себе куплю...Увеличь зарплату!
Как я потерял доверие к Деду Морозу.Январь 1959 года, детская "елка" на открытом воздухе в парке Сокольники. Температура этого самого открытого воздуха - градусов 20 ниже нуля. Я, мелкий пацаненок, стою так, что мне видно, что происходит на деревянном помосте и немного видно, что творится за кулисами. Вот злой Волк ознакомил зрителей со своими планами по поимке и дальнейшему поеданию Снегурочки и ее любимого Зайца. Проорав положенное, Волк уходит за кулисы, поднимает маску, достает из-под шкуры четвертинку водки и делает хороший глоток. Ну, воспринимаю как должное. Волк плохой, он еще не то может себе позволить. Но когда волчара протягивает четвертинку подошедшему Деду Морозу, а тот с благодарностью "добивает" остаток, моя система ценностей начинает стремительно рушиться. Я рыдаю и тяну отца прочь от этого страшного места. С тех пор на протяжении нескольких лет новогодние подарки я получал только от Снегурочки...
Охрана Деда
Ветеран
Дорогой Дедушка Мороз! У меня папа – владелец водочного концерна, а мама – пивзавода. Подари мне в следующем году новую печень, пожалуйста. Да, кстати, и мочевой пузырь увеличь немного.
Дорогой Дедушка Мороз! Мне не нужны машинки, солдатики и железная дорога. Просто, пожалуйста, сделай так, чтобы когда я вставляю в компьютер флэшку, windows8 не думал за меня, какой именно файл я собираюсь оттуда открыть.
Уважаемый Дед Мороз! Поменяй меня, пожалуйста, с кем-нибудь из звёзд эстрады местами. Всего разок. Я уж как-нибудь 1,5 часа на сцене под фонограмму пропрыгаю, а он пусть на заводе   трое суток проработает. Именно столько мне нужно отработать, чтобы купить билет на его концерт.Вася, 25 лет. Н.Тагил.
Морозко
Ребенку пять лет. Спрашиваю, чем отличается Дед Мороз от Санта-Клауса.Отвечает:- Дед Мороз живет со Снегурочкой, а Санта-Клаус - с оленем!
В прошлом году я попросил у Деда Мороза стать соотечественником Жерара Депардьё. Кто же знал, что старик так извратится.
Второе января.Пересекаюсь на улице с давним знакомым. Он – очень импозантный мужчина, осанистый, с пышной белоснежной шевелюрой и пышной белоснежной же окладистой бородой. Идем, болтаем. Сверху начинает сыпать снежок. Знакомый на ходу вынимает из кармана куртки адидасовскую шапочку и натягивает ее себе на голову.Идущий нам навстречу  прохожий резко тормозит… и выдает на всю улицу:     — Вот это да! Впервые в жизни вижу Деда Мороза в штатском!
Мы с женой и сыном пока не рассказали сыну, что Деда Мороза не бывает, и моя мама предложила вызвать на дом актера Деда Мороза. Я говорю ну давай, она говорит ты не волнуйся, я сама через интернет закажу. С интернетом она на вы, но думаю чего тут сложного, заказать Дедушку Мороза.Сегодня, нарядили елку, Макс на кухне ест с мамой. Звонок в дверь, заходит высокий, нарядный Дед Мороз, здороваемся, он говорит "Ну где мой проказник?" я говорю "Сейчас Макс придет, заходите пока в комнату". Дед Мороз идет в залу, я иду на кухню и сыну говорю "Макс, иди скорее посмотри, кто там пришел!" Вдруг слышу, как из залы начинает играть какая-то попса. Думаю "Это что за нафиг", быстро захожу в комнату и вижу, как Дед Мороз под музыку из айпода РАЗДЕВАЕТСЯ БЛ***, распахнул свой кафтан и под ним только плавки!!! За мной выбегает мой шестилетний сын и смотрит ВОТ ТАКИМИ глазами! Дедушка дергается под музыку еще пару секунд, потом замечает сына, делает тоже ВОТ ТАКИЕ глаза... Быстрые извинения... Сын в шоке... Жена тоже...
В Новый год всем хочется чуда, даже взрослым, что уже говорить о детях.Знакомые рассказали историю. Их дочке 12 лет, девочка почти с меня ростом, учится в обычной минской школе, ходит на кружки и секции. В общем, обычная хорошая девочка из хорошей семьи. Несколько дней назад они задались вопросом: может, наконец, поговорить с ней о..... о том, что Деда Мороза не существует?— Даша, а вот некоторые говорят, что Деда Мороза не существует...— Ну да, у нас в школе тоже так говорили ребята.— Ну а ты сама-то как думаешь?— Мам, ну посуди сама: полночь, в доме никого нет, а подарки под ёлкой появляются! Конечно он существует!!!Пришлось им и в этом году играть в прятки...Верьте в чудеса!
Решительный Дед Мороз
Как правильно писать письмо Деду Морозу.Подруга перед Новым годом шла в гости к родным и заскочила в дешёвый магазин с китайскими товарами чтобы купить их ребёнку(3 годика) безделицу. Рассказывает.Заходит запыханная бабушка. И сразу с порога:- У вас есть микроскоп?Девчушки-продавщицы припухли малёха, но виду не подают.- А может что другое, бабушка? Вон, поглядите на наш богатый ассортимент!- Да что мне ваш ассортимент?! - бабушка на грани нервного срыва.- Мне внучёк так и заявил: "Дед Мороз мне должен подарить микроскоп!"- Я ему: - дак до Нового года осталось всего ничего, а ты вон поди только письмо ему написал и сразу тебе микроскоп подавай! Не успеет, поди, Дедушка Мороз?!- Как это не успеет? Как это только сейчас? Я этой "бороде из ваты" ещё летом письмо написал! Чем же тогда он занимался все эти пол года?!(с)ДОКТОР БОРМИНТАЛЬ*****Комментарий:"Кто не знает, как выведать у ребенка, что он хочет на НГ.Делайте, как делали мои родители. Они говорили мне, чтоб я писал письмо Деду Морозу и бросал  его в почтовый ящик. Почтовый ящик, по их убеждению, был в морозилке."(с)Drem
Муж: - Что у нас Дед Мороз делает в шкафу?!Жена: - Исполняет мои желания...
Дорогой Дедушка Мороз!Я целый год вёл себя хорошо. Можно, я хотя бы в новогоднюю ночь буду вести себя плохо?
- Ты любишь Деда Мороза?- Я люблю Бабу Жару!
Сегодня сын (7 лет) написал письмо Деду Морозу:"Здаствуй дед мороз. Я хочу штобы ты падарил мне на новый год планшетку. Но если ты щитаеш что я не заслужил её то подари её папе!"
Дорогие девушки! Никогда не просите у Деда Мороза "сказочной жизни"!Принцессами он вас всё равно не сделает, а вот Ивана-дурака запросто может прислать.
Дорогой Дед Мороз! У меня есть фото, где ты в бане с тремя Снегурочками! Список своих желаний вышлю следующим письмом...
"Дорогой Дедушка Мороз! Хочу на Новый год: 1.Айфон-6 2.Стать президентом 3.Новую ракетку для бадминтона. Дима".Директор ФСБ положил письмо на стол Путину. Тот прочитал, нахмурился и наложил резолюцию "Удовлетворить", добавив в один из пунктов слово "Сколково"...
новый год подавай...
Дорогая редакция! Ответьте мне, пожалуйста, Дед Мороз всё-таки есть или его нет? А то мама говорит, что есть, а жена смеётся.
Регистрация
Мои дети уже пишут письмо Деду Морозу.А Дед Мороз сидит рядом на диване и офигевает...
Совершенно неожиданный сюрприз припас гражданину Иванову Дед Мороз, услуги которого он оплатил через интернет. Ровно с двенадцатым ударом его банковский счет был обнулен.
Письмо Деду Морозу:«Дорогой Дедушка Мороз, я очень хочу, чтобы в этом году ты мне подарил толстую пачку денег и худое телосложение. Я надеюсь, ты не перепутаешь, как в прошлом году».
В прайс-листе у поставщика аксессуаров к электронике появились товары к Новому году: "Дед Мороз с посохом - 25 см".Девчонки из бухгалтерии уже проявили живой интерес...
Самое первое государство, куда приходит Дед Мороз, это Китай...Чтобы загрузить мешок подарками.
Визит деда Мороза
Знаете ли вы, что на новогодней ёлке для детей кремлёвской администрации Дед Мороз не только раздавал детишкам подарки, но и собирал откаты?
Американские дети, приглашённые на Кремлёвскую ёлку, были в шоке, когда погас свет, и русские дети начали хором звать Угрюмого Мертвеца (Dead Morose, prichodi!).
Воздухоплаватель
Из письма Деду Морозу: 'Привет, старый пердун!! Я в тебя уже 2 года не верю!!' Сергей Павлович, 47 лет
Дети насторожились, когда Дед Мороз принес игрушки в мешке для мусора.
Дед Мороз не на шутку забухал
Пятилетний сын российского олигарха:- Дорогой Дедушка Мороз! "Пежо" и "Порше" - это разные вещи!
Это зимой они Дед Мороз и Снегурочка. А летом - фотограф и обезьянка!
Знаете ли вы, что в советские времена Дед Мороз относил список детей,которые плохо себя вели, лично товарищу Сталину?
Дед Мороз - это неполиткорректно...Надо говорить - Низкотемпературный Пенсионер!
Сомневался, стоит ли писать, но история про мальчика с автоматом (лучшаяза 07.01.2010) заставила.Стоял перед Новым годом Дедом Морозом, раздавал конфеты детям.Подходит мужчина и торопливо шепчет: "Братан, сейчас подойдет моя дочка,даст тебе письмо. Ты уж подыграй"Успеваю спросить: "А письмо потом куда?""Выбросишь!"Далее все по нотам: "Вот, дочка, самый настоящий Дед Мороз", дарюконфетки, она мне вручает письмо, говорит "спасибо", они поворачиваютсяи уходят.Письмо осталось у меня. Что делать? Вскрывать? Выбросить? Оставить какпамять, неоткрытое, в рамочке?ЧТО?Провел вечером того же дня опрос в интернете, из 55-ти ответивших 32проголосовали за вскрытие.И вот, в новогоднюю ночь, я его все-таки вскрыл.Элеонора из Воронежа просила Деда Мороза из Мурманска о коньках иразговаривающей кукле."И я очень хочу", - пишет Элеонора самыми крупными буквами, - "чтобы моямамуля выздровела".На правах и. о. Деда Мороза призываю вас всех в день Рождества пожелатьмаме Элеоноры здоровья. Мысль, как известно, материальна, у нас должнополучиться.07.01.2012
Звонок в дверь.- Кто там?- Дед Мороз.- В натуре?- Век воли не видать!..
- О, боже! Вовочка, кто научил тебя говорить эти ужасные слова?!- Дед Мороз, мамочка.- Дед Мороз? Не может быть!- Да, мама, когда он упал в моей комнате, споткнувшись о велосипед.
Учитывая, сколько народа вышло 31 декабря на Красную площадь, на выборахпрезидента Дед Мороз прошел бы в первом туре.
В Деда Мороза я тоже не верю
Пьяный Дед мороз вваливается в комнату:- Здравствуйте, ребятишки! Угадайте, что я вам принёс?- Подарки! Подарки!- А вот и не угадали. Мешок с подарками я в каком-то сугробе обронил.  Радость я вам принёс! Сейчас залезу на табуретку и буду вам весёлые  песенки петь и стишки читать!
Граждане, если звонят в дверь и вы видите в глазок трезвого Деда Мороза- ни в коем случае не открывайте дверь - это грабители. Помните,настоящий Дед Мороз всегда в стельку пьян!
Дорогой Дедушка Мороз! Я был хорошим весь год... Хм... Ну почти весьгод... Хм... Ну иногда... Хм... Ой, да и ладно! Куплю всё сам!
-... А ещё, Дедушка Мороз, положи мне под ёлку нового плюшевого  медведика. А то старый вообще оборзел. Твой Вова.
Написала письмо деду Морозу...Отдала мужу...Жду...
- Так, Петров, профсоюз организует выезд на дом Деда Мороза и Снегурочки.  Сдаем по 1000 рублей. Вас записывать?- Записывать!- А почему даёте 500?- Жена с ребёнком на Новый Год уезжает к тёще, поэтому мне только  Снегурочку!
Это все вранье, что Дед Мороз приносит подарки хорошим детям. Он ихприносит плохим хулиганам, а через хороших детей просто передает.
В этом году буду просить подарок у Снегурочки. Она меня как женщинамужчину понять должна... © Ivan Fuckov
Дедушка Мороз, ты в прошлый НГ пришел к нам с какой-то пьяной девкой,вымыл руки в компоте, съел всю еду из собачей миски, а потом с криком "Атеперь в снежки" стал кидаться голубцами! Мне понравилось... приходиещё. Петя 6 лет.
- А ты знаешь как финны Деда Мороза называют?- Не-а, а как?- Йоулупукки!- Сволочи!
Маленький мальчик написал Деду Морозу: "Дедушка Мороз, мне от тебя ненужно никаких подарков, просто сделай так, чтобы в новом году Путин нестал президентом". Вот и ещё один малыш в марте 2012 перестанет верить вдеда Мороза...
ДЕД МОРОЗ ЕДИНОРОССИЗ-ПОД ЁЛОК ВСЁ УНЁС!
Здравствуй, Дедушка Мороз!Возможно, я в прошлом году неправильно написал слово Роrsсhе.
Письмо Деду Морозу:"Меня зовут Вадик, мне 8 лет. Сейчас у нас в семье трудности с деньгами.Ты не мог бы мне подарить немножко деньжат? Я реально отыграюсь!".
Здравствуй, Дедушка Мороз!Тут такое дело...Хорошо мешок принёсНадо спрятать тело!
О славянском врожденном менталитете.По убеждению моего пятилетнего сына, Дед Мороз игрушки, которые даритдетям, не покупает в магазине, а ворует на заводе...
Из письма Деду Морозу: "Привет, старый пердун!! Я в тебя уже 2 года неверю!!" Сергей Павлович, 47 лет
- А на прошлый Новый год к нам через трубу опять залез Дед Мороз. Но тут  неожиданно из командировки вернулся папа. В тот год мне достался весь  мешок с подарками - коробка конфет, три бутылки шампанского и пачка  нелепых воздушных шариков...
Перестал верить в себя. Дед Мороз.
1 января девушка пришла домой утром. Мать строго спрашивает её:- С кем ты всю ночь шлялась?- С Дедом Морозом, - недовольно отвечает дочь.- Как тебе не стыдно, - шататься со старым мужчиной?! Неизвестно, что от  них можно ожидать...- К сожалению, ничего кроме конфет, мама...
Ваше письмо Дед Мороз оставил без внимания и не осуществил Ваши мечты?Пишите в Газпром!
- Дорогой Дедушка Мороз! На прошлый Новый год я просила у тебя парня.  Так вот, забери назад этого козла и давай лучше мандаринки!..
- А куда делась ваша Снегурочка? - спрашивают Деда Мороза.- Да ей наговорили столько комплиментов, что она растаяла.
Новый год, молодость... Ты уже понимаешь, что Дед Мороз не придёт, но нато, что явится Снегурочка, ещё надеешься...
Мужик решил сделать сюрприз жене. Под Рождество оделся Дедом Морозом,пришел, жена открыла дверь.- Ну, иди же ко мне, моя милая! - восклицает он прямо с порога. Он  обнимает ее, целует, увлекает в спальню, начинает раздевать, скидывает  свою одежду и бороду...Жена:- Боже! Так это ты?!
Дорогой Дедушка Мороз! Пусть в новом году президент, правительство идепутаты живут на пособие по уходу за ребёнком.
На новогодней Кремлевской елке Дед Мороз крикнул: "-Елочка, зажгись!", иелочка зажглась, а половина Подмосковья осталась без света.
Дед Мороз и водкаПеред новым годом в школе у моего сына, школьника-младшеклассника, былновогодний праздник. Родители предварительно сбросились на Деда Мороза иСнегурочку.И вот утренник. Дети нарядные, ждут, в костюмах, готовятся, стишки дляДеда Мороза повторяют. Десять часов - Деда Мороза нет. Четвертьодиннадцатого - нет.Почти в одиннадцать в школу заваливается потная Снегурочка, она тащитДедушку Мороза. Дед Мороз совершенно никакой, он уже не знает, что онДедушка Мороз. Но дети ждут! Что делать!!Снегурочка говорит родителям и педагогам, что все возьмет на себя, слонана скаку оставит, есть еще у Снегурочек в русских селениях порох вягодицах.- Дедушка Мороз ехал к нам с Севера, - говорит Снегурочка детям,  пристраивая Деда Мороза на стул под елочку, - шел, плыл, полз...  Утомился!Дети кивают. Дед Мороз начинает заваливаться на бок, Снегурочкапридвигает его к стенке, чтобы не упал.- Сейчас мы будем играть в интересную игру "ручеек", - активничает  Снегурочка.Тут Дед Мороз громко сморкается в бороду. Дети смотрят на него сиспугом.Завуч машет руками Снегурочке, что мол надо выдать подарки из мешка, изакругляться. Снегурочка ловит сигнал педагога, кивает, подвигает ДедуМорозу мешок. Дед Мороз пытается встать, получает от Снегурочки локтем врыло, не обижается, но берет посох и делает попытку поковыряться им вухе.- Пусть Снегурочка раздает подарки, - говорю я, доверить подарки Деду  Морозу в таком состоянии... а вдруг он их начнет жрать прямо на глазах у  детей? А? Или его стошнит?Но Деду Морозу уже подвинули мешок, в котором лежат одинаковые на видкоробки с именами, в которые заранее сложены подарки, принесенныеродителями. То есть каждый родитель втихую принес подарок для своегочада, их упаковали и подписали.- Сейчас Дед Мороз вручит подарок Машеньке, - говорит Снегурочка и  дедушка, даром что вдребезги, с готовностью ныряет в мешок и выуживает  подарок для Машеньки.- А это Лизе... а это Косте... а это Игорю.Раздали. Фух! Дед Мороз отбыл в обнимку со Снегуркой на следующийутренник. После того, как они ушли, раскрылась страшная правда.Света получила в подарок боксерские перчатки, и очень развеселилась.Игорь получил новенькое платьице с кружавчиками и громко кричал, что онне пидорас, смутив родителей знанием ненормативной лексики. Кто-тополучил книжечку стихов, и долго плевался. Машеньке вручили костюм ДартаВейдера. Антон получил костюм снежинки. Сережа обнаружил в пакетемандаринки и ничуть не удивился, съел их, и все тут.Только Лиза очень плакала, он хотела Барби, а Дед Мороз подарил ейполотенечко.В общем, в нашей школе решили больше Деда Мороза на новый год не звать.
Кто вы Дед Мороз? Новогодняя детская историяНа торжественную школьную ёлку, ожидали почетных гостей из Гороно ивроде даже из Горкома. Дети не очень хорошо знали что это такое, но судяпо нервозности преподавателей и – Варвары Грозной (директрисы ВарварыСтепановны), приезжие дяди и тети, могли наказать даже их и её.Участников праздничного концерта изолировали в кабинете Литературы,откуда выпускали по двое, по трое только в туалет и то под конвоем.Ввиду наступающего праздника, весь разговор вертелся возле Нового года.Ну с обсуждения ожидаемых подарков, тема мягко переместилась на ДедаМороза. Ребята были из третьих классов и уже имели четкие суждения идаже мнения по этому вопросу, и мнения эти разделялись на четыреварианта...Первые считали что Дед Мороз, это артист и сам он выдумка взрослых,вторые соглашались что есть конечно Деды Морозы артисты, но где тобезусловно есть и настоящий, третьи считали что настоящий Дед Морозсуществует, но вместо него водят хороводы и дарят подарки его помощники,ну и были естественно и четвертые, безоговорочно верящие в деда Мороза иотметающие любые другие варианты. Спор был весьма бурный и ни одна изидеологий не могла получить главенства, пока Настя, самая красиваядевочка в младших классах не спросила, а где собственно живет ДедушкаМороз ?Конкурирующая с Настей во всем Ира из третьего «Б», поспешила заявитьчто Дед Мороз живет в лесу. На что получила отповедь, мол Дед Мороз неволк что бы жить в лесу, а в ответ на робкое упоминание Ирой фильма«Морозко», вновь разгорелся спор о сущности Деда Мороза и его местежительства. С местом жительства определиться тоже было весьма не легко,из трех версий как то Муромские леса, Великий Устюг и Лапландия (о СантаКлаусе советские дети тогда особо и не ведали, но Лапландия была наслуху), после ехидного замечания красавицы Анастасии, что мол дед Морозне Илья Муромец и даже не Соловей-разбойник, остались две последних. Итут всплыл вариант о Деде Морозе, приезжающим инкогнито и всем сталожутко интересно, кто же он тот таинственный человек, который на самомделе и есть Дед Мороз.Версии посыпались ворохом, особенно от мальчишек, каждый из которыххотел показать себя перед Настей самым остроумным. Диапазон тут былширочайший, от Карабаса-барабаса, до Льва Николаевича Толстого (ибодалеко ходить было не надо и портрет его висел тут же на стене).Но огромную и жирную точку в дискуссии, поставил Максим из третьего «А».Он сказал, что Дед Мороз это… Ленин.Паузе наступившей за этим, позавидовали бы все постановщики «Ревизора»от тамошних времён, до наших дней. А потом народ робко вопросил –ПОЧЕМУ!?А потому, серьезно ответил Максим. Лапландия она где? В Финляндии. Апомните было кино позавчера, так там Ленин откуда приехал на паровозе?Из Финляндии! Дед Мороз добрый и всем дарит подарки, а Ленин оченьдобрый и я сам читал как он подарил голодным детям еду. Значит Ленин иесть настоящий Дед Мороз!К счастью это были времена так называемой оттепели начала шестидесятыхгодов ХХ века и доносы дальше директора школы не ушли, а она ихблагополучно спустила на тормозах, ибо ей только комиссий в школе нехватало. Правда Литературша, бывшая не только педанткой, но и парторгомшколы, нашла случай, переговорить после родительского собрания с отцомМаксима, попеняв ему на плохое воспитание сына. На что папа мальчика,бывший далеко не глупым человеком, возмущенно-подозрительно спросил«Классную даму»: А вы что, считаете что Дед Мороз, добрее ВладимираИльича Ленина? Странные вы мысли внушаете октябрятам». ЛитературнаяМадам, проводила его до дверей школы, всю дорогу извиняясь и клянясь вверности идеалам.Р. С. Кстати история про паровозе на котором Ленин рассекал в Финляндиюи обратно весьма интересна.После июльских событий 1917 года В. И. Ленин был вынужден перейти нанелегальное положение. Более месяца скрывался он от преследованийВременного правительства у рабочих Петрограда и в окрестностяхСестрорецка. В начале 9 августа по решению ЦК партии Ленин, объявленныйВременным правительством немецким шпионом, изображая кочегара № 293,отбыл на нем в Финляндию.А 7 октября 1917 года на этом же паровозе № 293, Ленин возвернулся вПетроград.В 1924 году этот паровоз был передан Советским правительствомнезависимой Финляндии.А 20 июня 1957 года паровоз вернулся в Ленинград и с 22 апреля 1961года, паровоз № 293 встал на вечную стоянку в стеклянном павильоне.
Один новобранец спрашивает у другого:- Ты как загремел?- Из-за Деда Мороза.- В смысле?- Он во всём виноват. Я пятнадцать лет назад у него гимнастёрку  попросил.- И что?- Ну вот и получил.
С Новым Годом!
Без слов
Письмо девочки к Деду Морозу, к которому прилагается каталог косметики:"... подари мне №5613, №5626 и №5671 и, пожалуйста, верни каталог послепраздников".
29.12.2010 Новости по Интеру.Детишки присылают на Киевский почтамп просьбы к Деду Морозу. Почтидословно: Дедушка, пожалуйста, пришли моей бабушке...(какую-тодребедень), дедушке пришли...(тоже какую-то дребедень), мамепришли...(тоже что-то), а мне пришли автомат и три патрона!Интересно, для кого.
бабушка жара


КРЕАТИВНЫЙ ДЕД МОРОЗНаша организация расположена на первом этаже здания одной из центральныхулиц города, поэтому в договоре аренды с районной администрациейпрописан пункт об обязательном украшении фасадных окон в дниобщенародных праздников. Когда внезапно наступил предновогодний период,руководство фирмы озадачилось – денег как обычно нет, старые гирляндыутонули при аварийном затоплении офиса, а остатков мишуры хватает толькодля украшения офисного кота.Но наш директор на то и называется «креативным» - он вспомнил, как вдетском саду рисовал на окнах ясельной группы всяких дедов Морозов соСнегурочками и его мама очень гордилась своим сыном. Девчонок погнали вхозмаг за красками и креативщик под восторженный шёпот наших красотокпринялся творить. В общем-то получилось неплохо и мама любогодетсадовского мальчика была бы счастлива. Но подозреваю, что за такойавангард на центральной улице города мы бы огребли неприятностей посамые гланды, поэтому девицы быстренько вымыли окно, а директор сновазагрустил. Тут к нему подходит наша уборщица узбечка Мастура и говорит,что её младший брат в детстве учился в специализированной школе и дажехотел поступать в художественный институт, но сейчас он безработный и занебольшие деньги хоть всё наше здание распишет дедами Морозами.Послали водителя за узбекским Васнецовым и дали ему бумагу со всякимипричиндалами, чтобы проверить мастерство. Оказалось, что пацан реальноклассно рисует – за десять минут он твёрдой рукой художника набросалэскизы зайчиков, медведей и прочих сказочных птичек. Так что не вралауборщица про своего братана – Академия Художеств в полном составе должнаего на коленях упрашивать забросить стройку и заседать у них президиуме.Руководство быстренько утвердило общий дизайн четырёх окон и покаместный электрик вешал наружную подсветку, осторожный креативщикзаставил пацана рисовать в крайнем окне счастливых сусликов и хомячков сбелками.К концу рабочего дня огромное окно приобрело почти законченный видкартины из Третьяковской галереи и своим профессионализмом уже привлеклостайку менагеров из соседних офисов. Наши девицы задирали носы и вовсюкокетничали с посторонними мужиками, а креативный директор принималпоздравления.Короче, все выходные младший брат Мастуры рисовал на окнах поднаблюдением пожилого охранника, а в понедельник мы вышли на работу...Соседские менагеры уже с раннего утра изображали приступы идиотскогосмеха, валяясь в сугробах под офисными окнами, а наши девицы скромнопрятались за своими мониторами. Я тогда хорошо разглядел эмоции на лицесамого креативного директора и могу сказать, что такой гаммы чувств я ненаблюдал на его фасаде за всё время совместной работы: вместо окон у насбыли первоклассные картины на новогодние темы – два крайних имелисходные сюжеты – ёлочки с танцующими вокруг них зверюшками, а по центрустояли деревянные сани со Снегурочкой и огромным дедом Морозом. Двазаглавных персонажа были прописаны до мельчайших деталей и наряжены вкрасивые ватные халаты с национальными узбекским орнаментом. Но самоеглавное - Дед Мороз имел лицо пожилого узбекского крестьянина сприклеенной ватной бородой, а Снегурочка была похожа на его престарелуюузбекскую маму. От всего полотна веяло национальным колоритом иказалось, что в мешке у Деда Мороза вовсе не игрушки, а казан свосточным пловом.И вот тогда даже нашим офисным мышкам стало понятно, за что креативныйдиректор получает свои деньги – уже через пару часов поверх окон нашеготурагентства красовался новенький рекламный баннер «Горящие новогодниетуры в Юго-Восточную Азию». Но самое удивительное в этой истории - к нампотянулся народ прямо с улицы, а это, как известно - самое невероятное внашем бизнесе.
Снеговик - внебрачный сын Деда Мороза.
Письмо Деду Морозу (датировано: декабрь 2011 г.)Дорогой Дедушка Мороз!На этот Новый Год приезжай к нам, пожалуйста, сам, а то в прошлый развместо тебя приходил дядя Володя — я его узнал.А ещё на этот год подари мне нормальную машинку, а не жёлтую "Калину",как в прошлый раз. Тем более она не новая — дядя Володя на ней ужеездил.А ещё сделай так, чтобы дядя Володя снял свою кандидатуру спрезидентских выборов, а то он у меня все голоса отберёт.С уважением, Дима Медведев.
по этажу ходили бабы-морозы и раздавали подарки, искренне считая себяснегурочками.
История про "настоящего Деда Мороза" напомнила мне, как сам я выступил вроли "настоящего Деда Мороза".Работал я тогда на Бердском Радиозаводе, если кто помнит, то выпускалимы очень даже неплохую, по тем временам, бытовую аудиотехнику под маркой"Вега".Вот как-то вызвался я выступить в роли Деда Мороза, т. к. ребятишекочень люблю. И не пожалел - честно скажу. Это было и интересно, иприятно.Итак, собственно итория.Пришли мы со Снегурочкой Юлечкой к одной девочке. Чудо девчоночка - испела и сплясала, и сыграла на пианино, и рассказала стихотворение.Словом, целая культурная программа.Ну, как водится, Деда Мороза нужно угостить - закон гостеприимстватребует! Повели нас на кухню, предложили водочки, как водится, ипельмешков - традиционно. Но я отказался, т. к. был Дедом Морозомнепьющим, а пельмени были горячие - сказал, что растаю от них. Когда яотказался от водки и пельменей, у девчонки вспыхнули глаза:- Дед Мороз, а мороженое будешь?- Какой же Дед Мороз от мороженого откажется - конечно буду, тем более,  что у вас тут жарко!Потом её мать рассказывала, что как только мы за порог вышли, девчушкабросилась звонить подруге:- А ко мне НАСТОЯЩИЙ Дед Мороз приходил.- Не бывает Деда Мороза, - ответила подруга - это какой-то дяденька к  тебе приходил с работы твоей мамы.- Нет-нет, у меня был НАСТОЯЩИЙ Дед Мороз - он отказался от водки и  пельменей, но съел мороженое!
Дед Мороз и Санта Клаусна Манежной вновь подрались.Как обоих молодитмежэтнический конфликт!
Мама спрашивает:- Вовочка, кем ты хочешь быть?- Дедом Морозом.- Почему?- Ну походить неделю по домам, поприкалываться, водки попить, салатов  нажраться, да еще и Снегурочку каждый вечер трахать.- Откуда ты это взял?!- Папа соседу дяде Коле рассказывал.
Сенсация! Впервые на Новогодний праздник Дед Мороз придет не только свнучкой, но и с женой. Встречайте! Снегурочка, Дед Мороз и ОтмороженаяБаба!
- Верите ли вы в существование Санта-Клауса?- Санта-Клаус не существует! Мне об этом сам Дед Мороз рассказывал.
Детский викиликс. Деда мороза нет, жопа от сгущенки не слипается, детейне приносит аист. ﻿
Детский садик. Новый год. Разумеется готовятся утренники. Ну а ктовыступает в роли Деда Мороза, снегурочки и т. д.? Разумеетсявоспитатели, нянечки и весь персонал, кто более-менее на эти ролиподходит. Лидия Юрьевна, воспитательница группы, в которой была моядоча, была так сказать "почетной нечистью новогодней", т. е. постоянноиграла то Бабу Ягу, то лешего, то Пирата, в общем очередного вредногоперсонажа. А утренники проводились по такой схеме - по две группыразного возраста, по два-три утренника в день. Вот. Короче: утренник. Взале две группы (наша и помладше). Ну, как положено - Дед Мороз, потомвсе дружно зовут Снегурку, потом ищут мешок с подарками. Мешка нет,начинают выяснять, кто же мог его украсть и тут в зал влетает Баба Яга.Грим и костюм жутковатый. Дед Мороз обращается к детям :- Дети, кто жеэто к нам пришел?И тут, перекрывая робкие выкрики из младшей группы (-Баба Яга!)раздается дружный хор наших деток: - Лидия Юрьевна!!!!!Дед Мороз долго вспоминал следующую фразу сценария...
- Хочу такую работу как у Деда Мороза! Сутки через 364...
ДЕД МОРОЗГолодная зима кризисного 98-го. Меня угораздило снимать новогоднююпрограмму. В ней должен быть эпизод, когда из нашей веселой студии сактерами и певцами, Дед Мороз неожиданно дарит телевизор случайным людямв глухой деревне. Такой легкий псевдо-интерактив.В те времена большой телевизор "Sony" - был крут не только для глухойдеревни.Заехали наугад, километров сто от Москвы. Со мной съемочная группа,телевизор, наряженная елка и т. д. Вечереет. Свернули на совсем хреновуюпроселочную дорогу, и я решаю, что дальше забуксуем и поэтому"счастливчик " живет в этой деревне.Стучим наугад в первый попавшийся дом. Я задумал, что не сразу скажу проподарок, пусть люди просто захотят нас пустить снимать, а за то, что онигостеприимные хозяева, тут-то им и сюрприз будет...Открывает сорокалетняя тетка в ночнушке и валенках:- Че надо?- Добрый день, мы из Москвы, приехали снимать новогоднюю программу,  впУстите нас? Это много времени не займет, часа три. Через неделю, в  новогоднюю ночь, себя по телику увидите.Выглянул ее муж, и сын - балбес с нахальным взглядом. Сын сказал:- Мы снимаемся только за деньги, а если бесплатно то - ноу хау, ну то  есть ноу коментс. Ну че, заплатите или ноу коментс?Я посмотрел вглубь комнаты сквозь щели в семье и сказал:- У вас бревенчатые стены закрыты обоями, не видно деревенской фактуры,  да и денег за съемку мы не платим.Тетка:- Ну тогда нам не надо ваших съемок, тем более я смотрю вас аж пять  человек - натопчете в зале, выстудите хату. Да и задаром нахер надо...  Идите лучше к Макаровым, у них и стены без обоев и не откажут. А я  пальто накину, вас провожу. Посмотрю хоть какая Макарова артистка...- ----------------------------------Стучимся в дом, открывают бабка с дедом. Обрисовываю ситуацию.Пускают, говорят:- Снимайте если надо, да только извините, мы не готовы, у нас не убрано.- Нормально, - говорю. - Обещаю, что все будет красиво.Старики, узнав, что нужно снимать "новогодний стол", смутились:- Простите, мы еще не готовы, пенсию отправили сыну на север, так что  даже не знаем, что поставить на стол... Ну вы-то с дороги, садитесь  ребятушки, покушайте. У нас есть щи..Мы впятером умяли кастрюлю пустых щей, поблагодарили и я говорю:- А где у вас телевизор?- Да был... Сломался.Тут я понял - это мы удачно зашли... Вконец смутившимся старикам,говорю:- Вы не переживайте о еде, у нас все с собой.Через полчаса большой деревянный стол ломился от яств, был даже жареныйпоросенок. Все настоящее и очень недешевое.Соседка, приведшая нас, всплеснула руками:- Чего же вы мне не сказали, что у вас с собой столько жратвы? Мы бы  тоже согласились.- Так вы же спрашивали про деньги, а денег мы не платим.Тетка продолжала:- Скатерть самобранка! Повезло же вам, Макаровы, но вы хоть мне потом вот  эту бутылочку дайте, я же их к вам привела.Я говорю:- Привели и спасибо, мы вас больше не задерживаем.- Все, молчу, молчу. Я тихонько посижу.Началась съемка, подошли к кульминационному моменту, киваю - мол, пора.Ребята притащили в дом огромную коробку с телевизором.Я говорю:- Вы сидите за столом, чокаетесь и тут с этой стороны камеры, по столу  въезжает телевизор - подарок Деда Мороза.Немая сцена.Я с удовольствием смотрел на умирающую соседку. Выглядела она, как будтоузнала о начале войны с Германией. Внутренняя борьба жадности сзавистью убивала ее. После ступора она подскочила как кузнечик,бросилась ко мне и почти закричала:- Стойте, не снимайте! Подождите пять минут! Это очень важно! Не  снимайте, пока я не вернусь!С этими словами тетка убежала. Мы потихоньку доставали телик из коробки,успокаивали счастливых стариков. Прошло не более 15-ти минут, забегаетсоседка и тащит меня за рукав на улицу.Мне стало даже интересно. До ее дома метров 100, не больше, но по дорогея успел узнать, что Макаровых нельзя снимать - у них сын сидит в тюрьмеза драку с милицией. Да и самого старика Макарова когда-то выгнали изпартии, за то, что качал права перед правлением.Захожу к тетке в дом и чуть не сползаю по стенке...Муж и сын – балбес, тяжело дышат, весь пол завален кусками рваных обоев.Вокруг пустые бревенчатые стены.Тетка:- Вот, пожалуйста, как хотели - все стены деревянные. Все, можетеснимать.Я прошелся по комнате, осмотрелся и сказал:- Вы знаете, все же у Макаровых фактура дерева нам больше подходит. Но  за предложение спасибо. Ну, мне пора на съемку. Извините за компанию.С наступающим.
Иду, смотрю у метро стоит мужик в костюме Деда Мороза. Думаю: сентябрь иДед Мороз - что-то тут не то.Потом думаю: а ну правильно, сегодня же еврейский Новый год.А потом мысль: а какая связь?
«Дорогой Дед Мороз, меня зовут Петя, учусь на одни пятерки. Я диабетик,поэтому в этом году пришли пожалуйста две бутылки сухого... »
Дорогой дедушка Мороз! Я весь год была очень хорошей девочкой, поэтому,пожалуйста, вручи меня в подарок какому-нибудь плохому мальчику...
Когда дела совсем плохи следует отвечать: "Как у Деда Мороза летом2010-ого"
Дело перед Новым Годом было...Дочка утром обрадовала - "Папа - я Деду Морозу подарки заказала!"Мне интересно стало, что же это. Получил ответ - кукла, книжка, ноутбук.Думаю ничего себе запросики у ребенка! И решил немного с нейпоторговаться - может ноутбук уберем из списка )) На все просьбы получилответ - "А ты-то чего нервничаешь? Подарки-то Дед Мороз покупатьбудет!!"
А скажите: вот Дед Мороз существует? А то мама говорит, что да, а женасмеется...
Снегурочка отчитывает пьяного Деда Мороза:- Ты где шлялся, скотина? На дворе июнь месяц!- А ты думаешь, что дети из Бразилии не хотят подарков?- Какая Бразилия? Ты ж наш, отечественный ДЕД МОРОЗ!- Они там тоже не сразу поняли, в чем прикол.
Мы живём в прекрасной стране, где вызов Деда Мороза стоит дороже вызовапроститутки.


Новогодний утренник.Детки попели-потанцевали. Настало время вызывать Деда Мороза.Воспитательница делает "подводку":- Дети, а кто на празднике самый главный гость?Моя Машка (3 года) делает шаг вперёд:- Я!......После секундной паузы раздаются обиженные голоса: "И я!", "И я тоже!"Ирина Александровна, с НОВЫМ ГОДОМ!
От Деда Мороза лично в руки!Тридцать первого декабря одна тетенька поздравила моих продавцов спраздником, вручила им бутылку шампанского и коробку конфет. Ирастроганно благодарила за помощь.Я поинтересовался причиной такого внимания, и вот, что мне рассказали:Она пришла в магазин числа двадцать пятого, и сказала, что еёвнук-третьеклассник не верит, что Деда Мороза не существует, и ждет отнего в подарок вот такой автомат, который у нас за четыреста двадцатьпродается.И нельзя ли сделать так, что вот сейчас она этот автомат купит и оставиту нас.А потом её внук придет, и получит его, как будто для него этот автоматсюда Дед Мороз прислал. А?Даша, с которой эта бабушка разговаривала, ответила, что, конечно, можнотак сделать.Тетенька автомат оплатила, а Даша его проверила, и снова упаковала. Хотьработы и много было в эти дни, но девчонки нашли время, чтобы налисточке бумаги красиво написать: «Егорову Сергею лично в руки от ДедаМороза».И листочек этот наклеили на упаковку.Через пару дней приходит мальчишка и протягивает Даше телеграмму.Настоящая телеграмма с марками и штемпелями.Текст примерно такой: «Сергей! Поздравляю тебя с Новым Годом! Ксожалению, не успеваю приехать к тебе лично, но подарок, который тыпросил, получи в известном тебе магазине «Игрушки». Дед Мороз».Телеграмму протягивает, и дыхание затаил!Даша внимательно прочла, и отвечает:- Да, прислал Дед Мороз для тебя подарок. Вот – получай!Мальчишка на седьмом небе! Прочел надпись эту на упаковке, кричит:- Бабушка, бабушка, смотри – прислал, правда!Бабушка тает от счастья:- Ну, а как же он не пришлет! Ты же писал ему, как он мог не  прислать-то!Покупательница рядом стояла:- Ну, надо же! Вот ведь, как он может сделать, Дед Мороз-то! А я и не  знала!Слезы умиления у людей, слюни, сопли и праздничное настроение.Мальчишка с бабушкой ушли счастливые, и Дашка-то говорит, что в тотдень, как на крыльях летала.Такие вот чудеса бывают...

Деда Мороза, что ли...
С Новым Годом!
В Австралии дед Мороз, по идее, должен быть заменен бабой Жарой.
Спор русского с американцем.- Наш Дед Мороз лучше вашего Клауса! – говорит русский.- Это почему же?- Наш Дед Мороз за подарок просит всего один стишок. Он самый добрый!- А Санта за подарок ничего не просит! Оставит в носках и уходит. Наш  добрее!- Наш Дед Мороз приходит в разгар праздника. Ему и нальют, и закуску  подадут. Он самый умный!- А Санта приходит тогда, когда все спят. Проходит в дом и делает все,  что хочет. Наш умнее!- Наш Дед Мороз всегда ходит со Снегурочкой. Он самый удовлетворенный!- А у Санты есть олени…
- Алло, это у вас можно заказать на дом Деда Мороза и Снегурочку?- Да.- Тогда пришлите нам пожалуйста 5 Снегурочек и ящик водки.
Сегодня на утреннике сыну в детском саду Дед Мороз вручил подарок. Средипрочих конфет была шоколадная фигурка тигра. По крайней мере, белый тигрбыл нарисован на фольге, в которую была завернута фигурка. Когдаразвернул, оказалось, что внутри шоколадная фигурка собаки.Почувствовав недоброе, посмотрел на наклейку, где штрих-код,производитель и т. д. Написано: Шоколадная фигурка "Снегурочка"...)))Мда..)
В школе дети пишут сочинение на тему: «Что бы я попросил у Деда Морозана Новый год?»Вовочка:- Дорогой Дедушка Мороз! Сделай так, чтобы нас не заставляли писать эти  чертовы сочинения!

- Папа, а к нам на Новый год придет настоящий Дед Мороз?- Э, сынок! Настоящий сейчас ходит на Рублевку. А к нам придет  китайский!
Новый год
Без слов


Письмо Деду Морозу!Не пей!

Мальчик-извращенец прочел Деду Морозу с табуретки всего Пастернака.
Дорогой Дедушка Мороз! Я весь год вёл себя хорошо. Подари мне,пожалуйста, настоящий пистолет и рацию, а то я до сих пор хожу, какдебил, с игрушечными. Участковый инспектор милиции Петренко.
Из писем Деду Морозу:"Дорогой Дедушка Мороз! На Новый Год дарить мне ничего не надо. Ну,разве что, подари мне три вишенки... Положи их, пожалуйста в ряд погоризонтали на крайнем левом игровом автомате в казино. Я буду там всюночь."
Есть ли Дед Мороз...Вопрос о существовании Деда Мороза мой семилетний сын для себяокончательно решил в этом году. Вытащив 1-го января утром из под елкикоробку с LEGO "Ferrari F1" (родители маленьких мальчиков меня поймут)заявил: Дед Мороз есть!!! Ты бы мне такую дорогую не купил...
Навеяно новогодними праздниками.Работал я однажды в женском коллективе. Помимо всяких там плюсов иминусов, у меня была почетная обязанность, - под Новый Год изображать изсебя Деда Мороза. Ездил я по квартирам наших сотрудниц и раздавал детямподарки. Надо сказать, обязанность была мне не в тягость, дети – народзабавный, с ними не соскучишься. Один случай особенно запомнился.Пришел я к одной из наших сотрудниц с подарком для ее дочки Юли. Оченьприличная семья, - интеллигентная мама, непьющий папа, благообразнаябабушка. И в центре всего этого – Юленька. Чувствуется, что все в нейдуши не чают и вкладываются в Юлю изо всех сил. И Юленька развита не повозрасту. Речь правильная, слова выговаривает старательно, а песенок истишков знает – любого школьника за пояс заткнет. Понравилась мне этадевочка. И Дед Мороз ей понравился. Знаете, так бывает, что есть у людейконтакт. Она уже и песенку спела и стишок рассказала, и станцевала, ну,вся программа выполнена, пора бы мне дальше идти, а ей не хочется, чтобыДед Мороз уходил, да и мне общаться с ней приятно. И вот Юленькавспомнила что-то:- Дедушка Мороз, а хочешь, я тебе частушку спою?- А что, давай!Юленька одну ручку уперла в бочок, другой повела по кругу и запела,очень мелодично, с окающими интонациями:- Как пО нашей речке, речке-гавнОтечке…У взрослых округлились глаза, когда услышали такое неинтеллигентноеслово. Ну, и я подозреваю, многие знали концовку этой частушки…И Юленька не подвела. Она подбоченилась, топнула ножкой и с чувством, ябы сказал – как-то смачно, выдала:- Эх, #б твою мать, плыли две дощечки!Все так и ахнули. Повисла неловкая тишина. Мама побледнела, папапокраснел, бабушка позеленела. А ребенок-то стоит, ждет, когда егопохвалят…Положение спас Дед Мороз. Я заржал. Не засмеялся эдаким театральнымсмешком, а именно заржал совершенно неинтеллигентным смехом. А за мнойуже засмеялись все остальные, да и Юленька заулыбалась, довольнаяэффектом.- Где же ты эту частушку выучила? – спросил я с трудом сквозь слезы.- Я летом к бабушке в деревню ездила, там научилась – призналась  Юленька.В общем, как не оберегай детей от ненормативной лексики, они ее всеравно выучат.
Лучший подарок от деда Мороза закоренелому холостяку - Снегурочка спятым размером груди.
"Деда Мороза в каждый дом!" – сказал пьяный кочегар, отключаяотопление.
Если, открывая входную дверь, вы вдруг увидите сразу трех дедов Морозов,значит новый год уже наступил.© konde13
Письмо Деду Морозу: Дорогой Дедушка Мороз! Поскорее приезжай к нам вУкраину! Подарков можешь не привозить, так как у нас к тебе всего лишьодна просьба: посади в свой мешок Президента Виктора Ющенко и вывези егона хрен в Лапландию!
Дед Снегур и Морозочка!- Горячее новогоднее поздравление для лиц нетрадиционной ориентации.
Еще про Деда Мороза:Где-то в 2000 году мой кореш исполнял почетную обязанность, изображалДеда Мороза и развозил подарки по домам для детишек сотрудников. Ну а яего сопровождал, за компанию. Кореш мой по жизни грубиян и матершинник,и очень тяжело воспринял это поручение, очень. Вот после трех часовтаких поздравлений, сюси-пуси и прочей лабуды спускаемся с девятогоэтажа по лестнице, Дед Мороз впереди, я за ним. На лестничной клеткевторого этажа компания подростков, лет по 14-17. Пиво, сигареты,девочки. Ессно звучит глумливый вопрос:- Дед Мороз, ты подарки нам принес?На что сходу получают ответ:- Не маленький, х.. пососешь.Шок на площадке. Задумчивый вопрос в мою сторону:- А это Снегурочка?На что спрашивающий получает сокрушительный пинок под зад. Вышли изподъезда в оглушительной тишине!
Перебирает Дед Мороз письма от детишек, распаковывает, читает просебя:"Здравствуй, Дедушка Мороз, борода из..." Это я уже читал, что там еще.."Ты подарки нам принес, пи..." нет, это тоже я читал.. Так, а вот, чтоза письмо... "Здравствуй, Дед Мороз, пишет тебе Петров Дима 5 лет. ДедМороз, пожалуйста, не запаковывай это письмо обратно и дочитай его доконца, а лучше всего прочесть его не один, а два раза! Дед Мороз, этоне спам, это реальный способ заработать..."
Дорогой Дед Мороз! Я очень, очень хочу щенка в этом году. Пожалуйста,пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, можешь подарить мнещенка?Леша.Леха! Твое хныканье и попрошайничество может сработать с твоими родными,но это дерьмо не пройдет со мной. Ты снова получишь свитер. Дед Мороз.
Вы не верите в Деда Мороза? А верите ли вы объявлению в аэропорту, чторейс задержан по метеоусловиям? Тогда читайте.30 декабря 2007 года Дальний Восток накрыл очередной циклон (кто незнает - сильный ветер, густой снег). Все бы было ничего, для нас этонорма, только вот на 30.12.07 у меня был билет на самолет до Москвы,хотелось встретить наступающий Новый Год у родственников. С утрапораньше выглянув в окно ничего толком не разобрал, темно. Вызвал такси,собрались. Звонок - "Машина у подъезда". Выходим всем семейством: я,жена, сынуля 4,5 года. А где такси? Видим под подъездом небольшой сугроб,из которого видны красные огоньки. Залазим в "сугроб", едем. На улицеметет так, что таксист больше 40 км\ч не ехал и я его понимаю, не видноведь куда едешь. Приезжаем в аэропорт, естественно сразу объявление:"вылет задержан на три часа по метеоусловиям." А надо заметить, чтотакие циклоны продолжаются минимум сутки, а дальше непредсказуемо, хотяя заранее смотрел прогноз и видел, что этот циклон до 2 января. Считаеми получается, что в лучшем случае мы попадаем в столицу 31 вечером.Сходил на разведку в буфет. Выживем. Люди располагаются в зале ожиданияи начинают потихоньку знакомиться, т. к. осознают, что НГ на 80%встретят здесь. Сынуля окончательно проснувшись начинает громковопрошать когда полетим. Ему объясняют, что вылет задерживается. Ребенокничего не желает знать, т. к. НГ на носу, в Москве его ждет новогодняяпрограмма, подарки, родственники которые в нем души не чают. Ввоспитательных целях объявляю, что Деду Морозу стало известно о том, чтоон не выучил стишок к празднику и поэтому он напустил пургу на улицу,самолеты в пургу не летают и т.д. и т.п.. Немедленно была разбуженамама и затребована книжка со стишком. Стишок был выучен в рекордноевремя. Мне об этом было сообщено. Моя реакция - иди стань под елку (ваэропорту стояла наряженная) и громко прочитай, чтобы Дед Мороз услышал.Ребенок идет под елку и громко чеканит стих. Люди вокруг грустноулыбаются. Но вы бы видели их лица, когда буквально через 15 минутобъявили регистрацию на рейс. А погода не изменилась. Кое-как по коленов снегу добрели до самолета. Расселись. Запустили двигатели. Как обычнодежурное приветствие экипажа: "Дамы и господа, командир корабля пилотпервого класса ННН приветствует вас на борту самолета, вылетающего рейсомННН по маршруту. Мы приносим свои извинения за задержку рейса по причинеХЕРОВОЙ РАБОТЫ СЛУЖБ АЭРОПОРТА." Осознав, что сказал немного не то, пилотпоправился: "Из-за плохих метеоусловий". Ну вот собственно и все. Вечероммы были в Москве.Так Дед Мороз есть? А рейс вам почему задержали?Всем участникам событий привет и с Наступившим Новым Годом и рождеством.
Санта-лох
Не каждый Дед Мороз доберется до середины адресного списка трезвым и непотеряв Снегурочку!
Только что с племянницей, 5(!) лет...Я: Ну что, Дашка, будем писать письмо Деду морозу!Даша: Ух ты!!! Ты что, знаешь и-мейл Деда Мороза?!!:)Rrrrr
Что-то не так?
Утром, со страшного бодуна, Дед Мороз, открывает глаз и видитрастрепанную Снегурочку.- Что с тобою, Снегурочка?- Ты вчера сказал: "Мужики, я с подарком к вам пришел". И что ты думаешь  они посчитали подарком?
Снеговичек

Конец года свиньи
Корпоративное объявление:Поздравление детей с 25 по 28 декабря.Принимается заказ на Деда Мороза со Снегуркой.Снегурку отдельно не заказывать!
Детство заканчивается тогда, когда хочется, чтобы желания исполнял неДед Мороз, а Снегурочка.
Настоящая правда о Деде Морозе. Он дарит богатым детишкам подарки лучшеи больше, чем бедным.
А на прошлый Новый год к нам через трубу опять залез Дед Мороз. Но тутнеожиданно из командировки вернулся папа. В тот год мне достался весьмешок с подарками – коробка конфет, три бутылки шампанского и пачкастранных воздушных шариков.                                                              Veland88
Он был замечательным отцом! Каждый год он ужасно злился, когда Дед Морозне приносил мне подарки!
Шеф только что рассказал.Его двоюродную племяшку перед Новым Годом спрашивают:- А Дед Мороз к тебе придет?- Да.- А что принесет?- Коробку.- Большую коробку, красивую?- Да.- А что в коробке?- МЯСО!Ну вот любит ребенок мясо, что тут поделаешь...
Вечер перед отбоем. В казарму входит Дед Мороз с мешком за спиной.- С наступающим, дорогие бойцы! Я подарки вам принес, - и развязывает  мешок.- Вот тебе, рядовой Иванов, новые ботинки. А тебе, Петров, шапка-ушанка.  Сержант Сидоров, а тебе куртка, видишь какие погоны на ней, жди  повышения...Так он одаривает всех и с опустевшим мешком уходит. Через пять минут вказарму влетает прапорщик Задов в одних трусах и майке:- Бойцы, Дед Мороз не заходил? Поймаю - убью гада!!!
Стук в дверь. В квартире появляется Дед Мороз. Маленький мальчикразочарованно спрашивает:- Дедушка Мороз, а чего у тебя мешок с подарками пустой?!- Ща будет полный! Нукося отворяй шкафчики-то!

В новогоднюю ночь в гей-клубе под елкой уснул Дед Мороз и пьяные геиподумали, что это подарок.

Размеры ВТО

В школе:Учитель(У) говорит классу "Дети, сегодня мы пишем письмо Деду Морозу".Дети сразу принялись за работу. Проходит 5 мин и Вовочка(В) тянет рукуУ: Что, Вовочка?В: Марья Ивановна, а Дед Мороз живет там где холодно?У: Да.... через 5 мин опять тянет рукуУ: Что такое, Вова?В: Марья Ивановна, а он подарки приносит бесплатно?У: Конечно!В: Значит, у него много денег?У: Хм... Ну наверное.... Еще спустя 5 минутУ: Вовочка, что опять?В: Марья Ивановна, а "Дед Мороз" это псевдоним?У: Хм... ну не знаю, Вовочка.. наверное..... Урок окончен, учительница перечитывает письмо Вовочки, котороеначинается так: "Уважаемый Роман Абрамович..."
Здравтствуй Дедушка Мороз. Прошу тебя, сделай так, чтобы ребята недразнили меня в этом году. С уважением, Петя Какашкин.
Как вы относитесь к тому, что в Деды Морозы теперь будут братьгомосексуалистов?- Отрицательно - 90 %- Положительно - 10 %Пьете ли вы водку на Новый год?- Не понял вопроса... - 13 %- В каком смысле? - 18 %- Обычную водку? - 23 %- Как понять "пьете водку"? - 22 %- Все вышеперечисленное - 24 %Считаете ли вы, что Путин должен лично ходить в каждый дом и поздравлятьс Новым годом?- Ага, и в бороде еще! - 18 %- Ага, и еще бороду пусть нацепит, как дед Мороз! - 24%- Ага, и пусть подарки несет! И в бороде пусть! Как дед Мороз! - 57 %- Пройдемте, гражданин - 1 %Что на Новый год вы будете пить - водку или шампанское?- Шампанское - 100 %- Водку - 100 %Где вы будете встречать Новый год?- В кругу друзей - 10 %- В кругу подруг - 10 %- В кругу жены - 10 %- В Караганде - 100 % (Опрос среди жителей Караганды)Что за ерунду вы несете?- Это елка - 15 %- Это подарки жене - 25 %- Это скоро станет салатом оливье - 56 %- Это Иван Петрович - 4 %С каким животным у вас ассоциируется Новый год?- С собакой - 50 %- С оленями - 20 %- Со свиньей - 10 %- Со скотом - 10 %- С белочкой - 10%Когда вы будете встречать Новый год?- С 31 на 1-е - 10 %- С 31 на 5-е - 50 %- С 25 на 5-е - 20 %- Не от меня зависит - 20 %А слабо вам съесть вот этот снежок?- Ням - 30 %- Хрум - 30 %- Ам - 10 %- А еще есть? - 30 %(Опрос проводился за 10 $)Как вы думаете, сколько процентов людей встречают Новый год так же, каки вы?- 40 % - 60 %- 60 % - 40 %Помните ли вы ваш первый Новый год?- Да - 70 %- Нет, помню! - 20 %- Я и последний-то не помню - 10 %Что вам дарят на Новый год чаще всего? (опрос среди мужчин)- Носки - 50 %- Галстуки - 50 %- Другое - 0 %Что вам обычно дарят на Новый год? (опрос среди женщин)- Другое - 50 %- Совсем другое, не то - 40 %- Не совсем то - 9 %- То, а надо другое - 1 %Мелькала ли у вас когда-нибудь мысль заняться сексом со Снегурочкой?(опрос среди мужчин)- Мелькала - 100 %
Деды Морозы с кадым годом все больше и больше походят на Сант-Клаусов,а их Снегурки – на бл-й.
Иисус Христос — это Дед Мороз для взрослых.
Дедушка Мороз, пришли мне сладенького! Ну или хотя бы полусладенького...
- Девочки, а Дед Мороз оказывается жадный!- С чего ты взяла?- А он вместо того, чтобы свой подарок принести, нашел куклу которую  мама в шкафу прятала и под елочку положил!
Современные дети ждут не когда придет Дед Мороз, а когда уйдутродители.
Добрый Дедушка Мороз!Китайские хлопушки, которые ты прислал в прошлом году, мне оченьпонравились!На этот Новый год подари мне, пожалуйста, два пальчика и глазик!
- Почему Санта Клаусу собирать подарки помогают эльфы, а Дед Морозу нет?- Потому что Дед Мороз за орков!                                                        http://kvnru.ru/
- Папа! А Дед Мороз может отобрать подарки назад?- Ну, наш, который живет в лесу, не может, а который в Кремле, - может!
Народная примета: "Если Вы видите трезвого Деда Мороза, то скорее всегоэто - Санта-Клаус"!
Просыпается Снегурочка после Нового года, и к Деду Морозу:- Слышь, дед, после вчерашнего ничего не помню.- Ну когда к детишкам на елку пришли, ты уже была пъяная, потом еще  пару стаканов намахнула, и начала стриптиз танцевать.- Я-то и думаю, че у меня полные трусы конфет.
Санта Клаус - это гном, который помогает Деду Морозу обслуживать Америку.
Разговаривают два пьяных мужика:- Ты зачем Деда Мороза за бороду дернул?- Хотел проверить - настоящая или нет…- Ну и как?- Настоящая оказалась. Ума не приложу - что теперь с ней делать?
Звонок в дверь. В комнату вваливается развеселый Дед Мороз и три плотныхСнегурочки. Хозяин с удивлением:- О! Какое теперь у Деда Мороза внушительное сопровождение!Снегурочки:- А ты попробуй один потаскай на горбу этого алкаша после десятого  адреса!
Маленький мальчик написал Деду Морозу:"Пришли мне, пожалуйста, братика".Дед Мороз ответил:"Нет проблем. Пришли мне свою маму".                                              www.potupa.net
Почему Санта-Клаус разносит подарки один, а Дед Мороз - со Снегурочкой?- Особенности национального характера.Санта-Клаус после встречи Нового Года домой сам доберется, а Деда Морозадолжен кто-то дотащить.                                                                (С) Роби
Звонок в дверь. В квартиру с шутками и прибаутками заходят Дед Мороз иСнегурочка. Дед Мороз лезет в мешок, достает подарок, отдает егомаленькому мальчику и говорит:- Ну, а теперь, дружок, ты нам расскажешь маленький стишок!Мальчик встает на табуретку и, прижимая подарок к груди, радостнодекламирует:- Ель зеленая опять у нас в квартире номер пять! Огоньки...- Стой! - Дед Мороз вдруг подскакивает, хватается за мешок и орет  Снегурочке:- Вырывай подарок, на хрен!!! Квартиру перепутали!!!
- Дорогой Дедушка Мороз, сделай так, чтобы мои родители снова любили  друг друга. И чтобы делали это как-то поразнообразней, а то от скуки  сдохнуть можно...                   Веб-журнал "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
"Дедушка Мороз, выходи!" - кричали, пританцовывая, дети около туалета.
Однажды Дедушка МорозНадев тулуп и посох взяв,Подарки детворе понес,Студеной ночью декабря.Он долго шел и так устал,Что и шагать уже не мог.И вот тогда он увидалНа улице ночной ларек.Бутылку пива выпил там,И две с собою взял в мешок.Шампанского сто двадцать грамм,И водочки на посошокСогрелся, и душой воспрял,И хоть казался путь далек,Его он бодро прошагалИ вот, стучится на порог.Ему на встречу детвора.В звериных масках всех пород,И встали все вокруг двораВ один огромный хоровод.Все было очень хорошо,Сердечно и душевно так,Что лишь под утро понял он,Что Новый Год встречать пришелНе в детский сад, а в зоопарк.(c)www.yaroslafff.narod.ru
Дед Мороз:- Здравствуйте, дорогие детишечки! Мы со Снегурочкой приехали к вам с  самого Севера. Для начала у нас запланирован конкурс стихов. Вы будете  читать стихи, а победит тот, кто первым принесет штопор.Веб-журнал ВокругСмеха. ру - http://vokrugsmeha.ru
Взрослый не верит в Деда Мороза. Он голосует на выборах.
- Снегурочка, почему вы ходите с голой грудью?- Да мой Дед Мороз где-то бороду потерял...- Hу и что?!- Так чтоб никто не заметил...
Письмо Деду Морозу.Дорогой Дед Мороз!Ты, наверное, не привык получать письма в такой день, второго января. Ноя хотел бы прояснить некоторое недоразумение, которое произошло междунами. В начале прошлого месяца я написал тебе письмо, в котором попросилу тебя велосипед, электрическую железную дорогу, пару роликовых конькови футбольную форму. В течение всего года я учился как сумасшедший, уменя были лучшие оценки не только в классе, но и во всей школе. Честноеслово, никто вокруг не вел себя лучше, чем я, с родителями, братьями,друзьями и соседями. Я постоянно бегал в магазин, и два раза дажеперевел старушку через дорогу. Не осталось ни одного хорошего поступка,который я бы не сделал.И какого хрена ты принес мне эту дебильную трещотку, идиотский свисток ипару уродливых носок? Что ты о себе возомнил, козел, разводя меня весьгод и оставив эту кучу дерьма под елкой? И, как будто издеваясь, тыпринес столько подарков этому ублюдку, который живет в соседнем доме,что он даже не смог войти с ними в дверь? Так что даже и не думай вследующем году засунуть свою толстую вонючую задницу ко мне в окно! Язакидаю камнями твоих сраных оленей, так что они разбегутся и тебепридется идти пешком на свой гребаный Северный Полюс, прямо как мнеиз-за того, что ты не подарил мне этот проклятый велосипед!Пошел ты на фиг, Дед Мороз! С этот году ты узнаешь, насколько плохим ямогу быть, ты жирный, вонючий Дед Мороз!Всегда твой, маленький Вова.
Идет Дед Мороз по Тверской. Навстречу - проститутки.Подходит одна из них и говорит:- Здравствуй, дедушка.- Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка  у меня нет.- Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть.Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.- Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
Прибегает Снегурочка к Деду Морозу вся в слезах:- Дедушка, я никода не смогу испытать оргазм!- Да почему, глупенькая?!- Ну, как же - мне соседские бабы сказали, что они от оргазма просто  тают!
А все-таки как хорошо, что в Новый год к нам приходит дедушка Мороз, а не дедушка Ленин!
Звонок в дверь. На пороге Дед Мороз. Маленький мальчик радостно кричит:- Здравствуй Дедушка Мороз! Ты подарки...- Не транди, пацан! Штопор есть?!
Вызов на дом Деда Мороза! Звоните по нашему телефону, и вам тут жеотключат теплоснабжение!
Письмо Деду Морозу.Дорогой Дед Мороз!Ты, наверное, не привык получать письма в такой день, второго января.Но я хотел бы прояснить некоторое недоразумение, которое произошломежду нами.В начале прошлого месяца я написал тебе письмо, в котором попросилу тебя велосипед, электрическую железную дорогу, пару роликовых конькови футбольную форму. В течение всего года я учился как сумасшедший,у меня были лучшие оценки не только в классе, но и во всей школе.Честное слово, никто вокруг не вел себя лучше, чем я, с родителями,братьями, друзьями и соседями. Я постоянно бегал в магазин, и два разадаже перевел старушку через дорогу. Не осталось ни одного хорошегопоступка, который я бы не сделал.И какого хрена ты принес мне эту дебильную трещотку, идиотский свистоки пару уродливых носок? Что ты о себе возомнил, козел, разводя менявесь год и оставив эту кучу дерьма под елкой? И, как будто издеваясь,ты принес столько подарков этому ублюдку, который живет в соседнем доме,что он даже не смог войти с ними в дверь?Так что даже и не думай в следующем году засунуть свою толстую вонючуюзадницу ко мне в окно! Я трахну тебя прямо там, я закидаю камнями твоихсраных оленей, так что они разбегутся и тебе придется идти пешкомна свой гребаный Северный Полюс, прямо как мне из-за того, что тыне подарил мне этот проклятый велосипед!Пошел ты в жопу, Дед Мороз! С этот году ты узнаешь, насколько плохимя могу быть, ты жирный, вонючий трахальщик оленей!Всегда твой,маленький Вова.
Дед Мороз, уже хорошенький, приходит по очередному вызову:- Чтобы ты хотел, милый мальчик, в подарок?Ребенок, ни слова не говоря, бьет Деда Мороза по морде.- Мальчик, за что?- А это за прошлый год.
Ненастоящий у вас дед Мороз... Трезвый какой-то..
Чем отличается наш Дед Мороз от их Санта Клауса? Их всегда трезвый иодин, а наш всегда пьяный и с какой-то девкой.
Наступает Новый год,Отступает проза.К нам Снегурочка идет,Телка Дед Мороза.Снег стекает, став водой,по фальшивым косам."А куда девался твойС вечно красным носом?" –Папа ласково спросил.И в ответ Снегурка:"Не хватило Деду сил,Спит внизу, как чурка".Мама с траурным лицомМчит на помощь Деду,А Снегурочка с отцомВновь ведут беседу."Вы двадцатые у нас,И везде – по стопке…"А Снегурка – первый класс!У нее на попкеДремлет папина рука –Папа щедр на ласки.Не валяя дурака, -Для чего нам сказки? –Нам Снегурка выдаетС братиком подарки,Ну а папа, - во дает!Проводить до аркиОн Снегурочку решил,С нею вниз спустился,Через час, приветлив, мил,С мамой возвратился.Мама тоже веселаИ цветет, как роза.Видно, в чувство привелаДедушку Мороза.     (c) Игорь Константинов
- Здраствуй, дедушка Мороз!Ты подарки нам принес?- У меня для вас презент:Вот вам новый президент(понимаешь).
Принимаем заказы на Новый год.Расценки:Снегурочка с Дедом Морозом: 50$Снегурочка без Деда Мороза: 200$
Бабушка спрашивает внучку:- Что бы ты хотела получить в подарок от Деда Мороза?- Противозачаточные таблетки, - отвечает девочка.- Галочка, зачем тебе эта гадость?! - в ужасе восклицает бабушка.- Бабушка, ну ты подумай: у меня уже четыре куклы, куда мне еще пятую?
Новогодний:Дед Мороз из фирмы "Заря", изрядно поддатый, приходит в детский садик.Вокруг него собираются дети.- Дедушка Мороз, ты принес нам подарки?- Подарки я вам принес, деточки, но раздам их вам только после того,  как вы решите одну простенькую задачку: За один день Дедушка Мороз  выполняет 10 заказов. За один заказ он получает 50 рублей. Сколько  в день получает Дедушка Мороз?Дети начинают тянуть руки и наперебой кричать- 500 рублей, Дедушка Мороз! 500 рублей, Дедушка Мороз!Дед Мороз в ответ делает выразительное движение: правую руку кладетна внутреннюю сторону левого локтя, а левую, согнув в локте, поднимаетвертикально с зажатым кулаком.- Вот вам, деточки! А налоги?
Три стадии взросления мужчины        1) Он верит в Деда Мороза        2) Он не верит в Деда Мороза        3) Он -- Дед Мороз
Конец декабря... На столбе болтается объявление: "Вы можете заказатьДеда Мороза и Снегурочку по телефону..." Держась за столб, стоитпьяный и горько рыдает: "Киллеры! Изверги! Деда Мороза и того заказали..."
Пишет письмо маленький мальчик Ванечка Деду Морозу:- Дедушка Мороз! Пожалуйста, помоги мне. Папки у меня нет, мамки  тоже нет. Сирота я. Есть только дед, да и тот пьяница такая,  да и еще бьет меня часто. Подари, пожалуйста, мне на Hовый Год  пальтишко, штаники и варежки.Письмо попадает на почту. Hу а там, как обычно, почтальоны его вскрыли,прочитали. Жалко им стало маленького мальчика - сиротинушку Ванечку.Скинулись они деньгами, купили Ванечке пальтишко и штанишки. Hа варежкиденег не хватило, ну и отослали.  Hа следующий день приходит письмо от Ванечки и опять Деду Морозу:- Спасибо, Дедушка Мороз. Получил я подарки: пальтишко и штанишки,  а варежки, наверное, на почте сп#$@#@ли.