Стоит мне плотно поесть, как сразу чувствую такой прилив сил, что до дивана мухой долетаю.
Виноград ты уплетаешь,Жадно ешь за гроздью гроздь,Но микробам уступаешь –Те съедят за сутки гвоздь!19.02.2023. Новости: на Земле живут бактерии, способные съесть гвоздь за три дня. На руднике Айрон-Маунтин в Северной Калифорнии обнаружены микробы из группы железобактерий Leptospirillum ferrooxidans, которые в прямом смысле слова питаются металлами. Необычные железобактрии были обнаружены в тот момент, когда утром перед работой работники нашли «съеденную» лопату и красную лужу вокруг инструмента.
Особенно трудно понять женщине, что именно она хочет, ночью у холодильника с распахнутой дверцей.
Иногда думаешь: не мешало бы похудеть! Но, основательно поразмыслив, приходишь к выводу: раз уж не мешало, то и впредь не будет мешать.
Постарел я тут внезапно.Осенью заболел Ковидом. Пока лежал неделю без движения - начали сыпаться суставы. Нашли Лайм. Пока лечил - прибил полезных квартирантов и вырвал на тренировке плечо. Пока лечил - на работе образовался завал и перегруз. Пока разгребал - перенервничал и начало шалить сердце. Начал терять вес. При росте 195 и весе 75кг, поговорку про сохнущего толстого и дохнущего тощего знаю по себе.Начал усиленно питаться, в столовой смотрят с уважением и непониманием, пробивают со скидкой.Встал на весы – 74. Ну, бывает…Через неделю – 73. Странно, но пусть будет так. Продолжаю усиленно питаться, налегаю на индюшатину и дичь. Сдаю все, что берут на анализы – все нормально, все работает. Лишних квартирантов - нет. Лайм - отступает.Через неделю – 71. Да что это такое! Милая девушка за кассой в столовой смотрит на меня, как на родного, пробивает две порции по цене одной.Через три дня – 69. Добавляю к диете протеиновые коктейли, даю умеренные нагрузки. Унитаз протестует, счет за воду ощутимо вырос. Как, впрочем, и чек в магазине. Повторные анализы говорят, что я - здоровый дрыщ с повышенным холестерином. В столовой махнули рукой и разрешили приходить за добавкой.Через три дня – 68. Приплыли. Все праздники из-за стола вставал только на прогулки и дровишки потаскать. Начинаю искать клинику, куда лечь в отпуск.Вчера – 67.5. Край. Через пару недель жена по весу обгонит. Нашел санаторий в глуши, буду звонить.Для проверки достаю весы еще раз.76.5. Переставляю на старое место – 67.5, переставляю обратно – 76.5…Твою ж в пень! Неровная плитка.
Встаю я как-то на весы, смотрю — набрал лишние килограммы.Говорю жене:— Представляешь, вешу уже 99,9 кг.Жена в ответ:— Золотой ты мой!
Начал следить за фигурой. Но фигура быстро заметила слежку. И теперь по ночам шастает к холодильнику, дождавшись, пока я засну.
- А вы любите холодную рисовую кашу с огурцом?- Нет.- А с сырой рыбой?- Нет.- Может с горчицей?- Нет!!!- Может тогда подать суши?- Суши давайте.
Обычно, когда человеку хочется неведомо чего, он почему-то начинает рыться в холодильнике.
Спонсор моей диеты - мало времени. Мало времени - поем потом.
С диетами надо быть поосторожней. А то сбросишь вес, и как бывает с нужными вещами, стоит что-нибудь ненужное выкинуть, как сразу это срочно понадобится.
Перестал следить за фигурой. В конце концов фигуре нужно доверять. Ведь не чужая.
Моя диета состоит из моря продуктов.
Только девушка в первый день диеты подходит к зеркалу и смотрит, на сколько она похудела.
Почему диетологи умалчивают о том, что организму крайне необходим ночной приём пищи?
О разочарованиях. Вспоминаю, лет 25 назад ехал в электричке, напротив меня - мама, папа и сын лет 4-5. Я был голодный как волк, т.к. не ел с 6 утра, а было уже часов 5 вечера. Успел в привокзальном киоске купить какую-то фигню типа "Марса" или "Сникерса", открыл в вагоне упаковку и сунул в рот - буквально обливаясь слюной и почти что урча, с голодухи-то.И тут началось! Папа и мама орут, ребенок плачет! Я ни хрена не понимаю, но пытаюсь быстрее проглотить "Сникерс", ибо кушать-то уж очень сильно хочется! Где-то уже ближе к концу батончика я наконец начинаю осознавать, чего они все хотят: оказывается, "Сникерс" для ребятенка - желанная, но запрещенная еда, он увидел объект желаний, горько зарыдал, что ему не дают, а его родители на меня орали, чтобы я - СРОЧНО!!! - убрал батончик, и не "провоцировал" ихнего дитенка. А я, "под шумок", сожрал почти весь батончик, ибо - все-таки кушать хотел очень сильно!Оставшуюся четверинку батончика мне пришлось засунуть в карман, чем вызвал очередную бурю эмоций у ребенка, т.к. теперь он очень хотел доесть обгрызанный мною батончик...Короче, всю оставшуюся дорогу ребенок ревел как белуга, родители чего-то бурчали, а я, все еще голодный, мог только разочарованно смотреть в окно...
Обедаем всей семьей в кафешке. Жена сидит напротив меня, дочь рядом со мной.Супруга тихо:- Обратите внимание на молодую пару справа. Парень её обнимал и целовал ровно до тех пор, пока девушка не сделала заказ. Теперь она к нему липнет, а ему уже и не надо. Юноша толком для себя ничего и не заказал.Я украдкой повернул голову и увидел щуплого паренька и весьма пышную девицу.Дочь: - Забавное наблюдение. Но я не вижу логической взаимосвязи.Жена нам:- Вспомните мультфильм про Дюймовочку.Дочь:- А-а! «Не женюсь.»«Хрен он её прокормит», - подумал я.А вслух вырвалось:- «А в год?!»Жена:- Чего-то и она активность снизила. А-а, понятно. Девушка общалась с парнем ровно до тех пор, пока не наелась.Дочь:- А что? Практичная особа.Заканчивали ужин молодые люди молча. Юноша сидел совсем грустный.Жена:- Гляньте, пухлая во всю шарит в своем телефоне. Видать, ищет, с кем ужинать…
"Вкучка" - так сокращённо ласково называют москвичи новую долгожданную сеть быстрого питания.
Что вообще значит - слишком толстый? В своей коже помещаешься и ладно.
К лету похудеть не успел. Но, судя по весне, может и к лучшему.
Ужин предпочитаю съедать сам. Зачем мне упитанны, лоснящиеся от жира враги?
- У меня три вопроса:Почему пустыня по-английски - десерт?Почему одна из пустынь называется Сахара?Почему рассыпной сахар называется "песок"? - Э-э-э... И какой это день диеты у тебя сейчас?
Дух у меня настолько здоровый, что заметно выпирает в районе живота.
- Что ты там ешь? - Сыр и апельсин. - Странная диета... Как называется? - "У меня в холодильнике остались только сыр и апельсины"...
Зато ковид помогает придерживаться диеты! Ни тебе дразнящих ароматов, ни любимых вкусов...
Я прошла недельный марафон по похудению, но мне не понравилось, и я прошла его обратно.
Зима - сложное время года. Хотел себя вчера взять себя в руки, но не смог обхватить.
- Доктор, а какой нормальный рост при моем весе? - Четыре метра, Наталья, четыре метра...
- Диетолог порекомендовал употреблять макароны и картофель в холодном виде. В таком случае вырабатываемый этими продуктами крахмал положительно влияет на кишечную флору человека, а также регулирует уровень сахара в крови и даже способен помочь похудеть. - Каннибалы из джунглей Амазонии рекомендуют есть диетологов исключительно в холодном виде.
У меня два сфинкса. Едят без меры, начали толстеть, посадила их на диету. Тогда начали воровать со стола. Обгрызанные помидоры, надъеденные огурцы, перевёрнутое и выпитое подсолнечное масло — это уже привычное дело. Но последний случай добил! Зашла тихо на кухню, а там… Котёнок сидит на столе и пытается всеми силами открыть хлебницу, а старшая кошка сидит внизу и управляет процессом, издавая: "Рмя-рмя-рмя", — на каждое правильное движение.
Говорят, чтобы избавиться вечером от чувства голода нужно съесть яблоко. Мне не помогает. Мой внутренний вегетарианец после яблока, конечно, сладко засыпает до утра... Зато просыпается злой и голодный неандерталец и требует мяса!
Галя поняла, что ей нужно худеть, когда на ней порвалась телефонная будка.
- Доктор, вы перечислили мне 20 полезных продуктов для похудания. Я ем их ВСЕ, КАЖДЫЙ ДЕНЬ, но не худею. Может, мне дозировку увеличить?
Итак, ребят, сел на диету "у меня нет денег". Мало того, что работает, так ещё и с неё просто невозможно сорваться!
Легко могу делать три дела одновременно: жевать, думать о вкусе еды и высматривать лакомый кусок.
Сколько раз дома пробовал ходить туда, куда глаза глядят. И каждый раз почему-то оказывался у холодильника.
Хочется простого женского похудеть на 10 кг.
Морковный фейкЕще в советские времена в литературе на военную тематику натолкнулся на забавный факт.В разгар второй мировой в английской прессе появились сообщения о создании в структуре королевских ВВС специального подразделения истребителей-ночников. Фишка в том, что ставка делалась не на технические разработки, а на подготовку летного состава. Пилоты спали днем, при необходимости выйти на улицу в светлое время суток использовали темные очки-консервы и др. Важным элементом была диета, из которой запомнилась лишь морковка, как основной элемент повышающий остроту зрения в темноте. Информация отпечаталась в памяти скорее как курьез: непонятно зачем о ноу-хау оповещать открыто, сведений об использовании подобных подходов в других странах не было.Секрет для меня открылся недавно. В одной из книг представителя страны-союзника по антигитлеровской коалиции были устранены все "непонятки".Английские инженеры того времени создали РЛС для самолетов, работающую на частотах, не используемых другими воюющими сторонами. Предназначалась она для обнаружения немецких подводных лодок, всплывающих для подзарядки аккумуляторов в ночное время. Чтобы отвести внимание немецких ученых, хотя бы на время, от успехов английской авиации в этом направлении и запущена была эта дезинформация. Ну, или фейк...Пикантности ситуации, для меня, добавило следующее:Я не знаю насколько эффективной была эта афера англичан, насколько удалось навешать лапшу на уши немцам. А в вот в одной из статей о правильном питании советские врачи-диетологи приводили эту историю в качестве примера пользы потребления моркови. Хотя, насчет пользы, они наверное правы...
Только что проходил мимо холодильника...Очнулся за столом, с куском колбасы во рту, бутербродом с маслом-сыром и стаканом молока. Как холодильники это делают? Как они искривляют пространственно-временной континуум? И только по ночам!..
Желудок: - Ладно, салатик был вкусный, но когда же ужин?Я: - Это и был ужин!Желудок: - Что?!
-пусть-дочка услышит!-и муж-пусть поймёт!-пусть сын-с колбасы на салат перейдёт!-ведь так не должно быть на свете,-что мама одна-на диете ....
Вторую неделю хочется ленивых голубцов, но лениво их приготовить. Скажите, это лень какого уровня?
"Жми на картинку и ты похудеешь на 20 кг!" Жму на картинку, ловлю вирус на этом сайте. Он стирает мне всю систему компьютера, приходится не жрать и много работать, чтобы оплатить услуги мастера, который починит комп. От голода и рабочих нагрузок худею прямо на глазах. Вроде не обманывают.
Девушка может бесконечно делать две вещи: смотреть в зеркало и начинать сидеть на диете.
Кто понял жизнь, тот не считает калории.
Проголодался. Решил перед сном не переедать и просто порезать себе помидорку. Пока резал, подумал, что с колбаской-то помидорка будет вкуснее. А колбасу есть без хлебушка как-то воспитание не позволяет… Сижу, довольный, и даже не верится, что здоровое питание — это так просто.
Не стала Галя ждать утра, позавтракала на ночь...
— Дорогая, ну прости. Хочешь, чебурек тебе привезу?— Нет.— Ты не будешь чебурек или сосиску в тесте?— Чебурек.— Один или два не будешь?— Два.
- Тут Машку видела. Похудела как! За полгода килограмм 20 сбросила!!! Интересно, на какой она диете сидит?- "Пособие по безработице" называется...
- Как тебе удается сохранять такую фигуру?- Я ем только мраморную говядину и лосося.- Но это же очень накладно!- Вот поэтому мне и удается сохранять фигуру.
Граждане! Не бойтесь ожирения в период самоизоляции. Диета впереди!
Ем только чёрный шоколад, потому что у него гораздо больше полезных качеств: меньше сахара, выше процент полезного какао, ни с кем не надо делиться, потому что кроме тебя эту сажу с сушёной клюквой есть никто не станет.
Удалось решить проблему лишнего веса: теперь весь свой вес считаю нужным.
Диалог с женой, недавно севшей на диету.Жена (радостно): - Кис, смотри, у меня за эту неделю лицо подтянулось!!Я: - Сколько раз? )))Жена: - Сволочь!
После стоматолога пришлось посетить магазин бытовой техники. Зуб к лечению попался сложный, ультракаин взялся на совесть, челюсть справа не чувствовалась от слова совсем.Ходим с супругом по рядам стиральных машин, я заинтересованно мычу и киваю на понравившиеся мне модели. Язык не слушается - пытаюсь жестикулировать, с обвисшего и онемевшего уголка рта предательски пузырит слюна. Я этого не чувствую, хожу вся из себя увлечённо-деловая. Муж заботливо утирает мне губу.Слышу за спиной диалог девушек-консультантов:- Ты видела? Даже на таких женятся!- Нафиг диету!
- Дорогая, на ночь... - Это кефирная диета. - Но ты запиваешь кефиром шаурму, шоколадные вафли и торт! - Это. Кефирная. Диета.
Я, 31 декабря 2019 года: в 2020 году обязательно сброшу десять килограммов к апрелю!Я, 8 января 2020 года: *тринадцать килограммов...
- Доктор, мне надо похудеть. - Наконец-то вы озаботились своим здоровьем? - Нет, у меня возник конфликт грехов. - Как это? - Я из-за чревоугодия не могу прелюбодействовать.
Если бы ты похудела, то я бы полюбил тебя такой какая ты есть.
- Главное - это сила воли! Я твёрдо решила не есть после 18:00, точно не есть после 21:00 и уж совсем ни крошки после 23:00.
Из дневника находящегося на строгой диете ЗОЖника:- День рождения. С утра повязал на бутылку кефира бантик...
Ещё в конце СССР был я воскресным папой, это когда по решению суда с ребенком можно видеться раз в неделю в выходной день. Соответственно любимую дочурку я баловал как мог и вот после прогулок наступило время перекусить, соответственно любимое место общепита всех женщин СССР это Шоколадница (с современной не путать, это совершенно разные кафе). Я и предложил: - Пойдём в Шоколадницу? - Нет, только в Макдональдс!Такой категоричный ответ меня обескуражил, в моём рейтинге Макдональдс находился чуть повыше рыночных чебуречен. - Но почему не в Шоколадницу, там же гораздо лучше? - Нет, только Макдональдс…Делать нечего пошли, но я сумел выторговать, что одно воскресенье мы идём по выбору дочки, а второе по моему, ну хоть так… Макдональдс все знают, а Шоколадница времен СССР это было Шоколадное царство, всё, что можно представить было с шоколадом и сладкое. Всё соответствовало имени Шоколадница - интерьер, меню, всё. Если бы шоколад был бы розовым, это был бы полный идеал для дам и предел их мечтаний о еде. Сходили в Макдональдс, на следующее воскресенье пошли в Шоколадницу, эффект был сильный, когда на следующее воскресенье я спросил:- Ну что, идём в Макдональдс? Ответ был быстрый: - Да ну его…Оказалось, в те тяжелые в общем-то для большинства людей времена поход в Макдональдс был пределом мечтаний для ребят, и они хвастались друг перед другом кто сколько раз в него ходил.
Сразу скажу - нифига не смешно! Алё, блин, Минфин??!! Вы чё там - совсем берегов не видите?Всё утро Новости звенят - мол мясо, куры (читай и индейки!) подорожают на 10%. Ну а за ними, как водится, и всё остальное, цены у нас только расти могут!!И в чём собака порылась? Я так и не понял кто из них тупее? То ли сам Минфин, не прочухавший ситуацию и вместе с налоговиками просравший недобор налогов на 5 лярдов рублей (разночтения закона у них, видите ли!), то ли полуграмотные депутаты ("тупадеты"), так тупо написавшие этот опус (закон), что его можно читать по-разному, алё? Кто там у Вас??! И вот теперь нас решили позабавить гиперинфляцией посреди года! А, ведь, так гордились, что она (инфляция) сильно упала! Ну так нате Вам, получите-распишитесь! Повторяю - за мясом пойдёт всё. ВСЁ, даже горчица, мля!Ну так, раз уж обоср@лись, так теперь проще уже простить поставщикам этих добавок сей недобор! Ну, там, объявите какую-нибудь налоговую амнистию!! Тоже мне деньги для страны! Даже для населения это, в принципе, не так уж много: 50 миллионов покупателей по 100 рублей= вот тебе и 5 лярдов! Делов-то! НО: это будет КАЖДЫЙ месяц!!! Т.е. до конца года мы ВСЕ переплатим уже 5лХ6мес= 30 (ТРИДЦАТЬ) миллиардов!!! Это годовой бюджет всего Пенсионного фонда НА ГОД!! А те, наоборот, пенсию подняли на 7%, а вот мсяо говюжье и прочее ажно на 10% сразу! Это вот как так?? А за 2020 год будет с нас все 60 миллиардов!Так что или пусть пенсию с 1-го июля опять поднимают на 10%, или пусть из своего фонда (ПФ РФ!) уже-таки проплатят эти 5 миллиардов! Или всё же амнистия! Или уже возьмите там у этих Захарченков, ФСБ-шников - у них только у двоих вчетверо больше обнаружили, чем вот сейчас надо. Ну или остальных пощучьте, может ещё чего найдётся...Понимаю, что совсем не смешно... Но, ведь, нам пенсионерам ещё не смешнее! Тут и так каждый рупь экономишь, не знаешь что купить - хлеба или бутылочку постного масла.Про мясо - это я зря завёлся, всё одно, ведь, не каждую неделю едим - пока на курицу накопишь... Значит сейчас не каждые полторы недели будем есть. Абыдно, млин!! Не голодовку же всей страной объявлять - она и так получится...
В борьбе с животом живот всегда оказывался на полшага впереди.
Реальная история с клиенткой. Захожу в кафе, а там она жрет пирожное. Я ей:- Маша, ты сказала, что не будешь больше покупать десерты...Возмущенная Маша:- А я и не покупала, меня Лена угостила.
Вы удивляетесь, почему из "натурального молока" стало невозможно сделать простоквашу? Запомните: пальмы не киснут, они сразу гниют.
Диетология — тучная наука.
Не ем после 6 вечера уже 3 дня.Ушли:Живот - на 0,0001%Бока - на 0,0001%Желание жить - на 99%
Диетологи зарабатывают на хлеб тем, что учат клиентов не есть мучное.
Лечебное голодание отличается от обычного здоровым чувством голода.
Две недели потеешь в зале и почти ничего не жрешьОжидание: налезет юбка маленького размераРеальность: велики все лифчики
- Вам предписана строжайшая диета - ничего жареного, острого, копчёного, жирного, солёного. Иначе смерть. - Так это что - и рассол нельзя пить наутро после пьянки, и я должен весь день ходить с больной головой?
Новогодние обещания:2014: Сбросить 5 кг2015: Сбросить 8 кг2016: Сбросить 10 кг2017: Сбросить 13 кг2018: Сбросить 15 кг2019: Бороться против стандартов красоты, навязанных этим капиталистическим, материалистическим и угнетающим обществом.
История www.anekdot.ru/id/975192/ и её обсуждение напомнили… Рассказ одного знакомого в курилке. Далее, так, как ему рассказала его мама.«Ты – самый младший ребенок в семье [восьмой – прим. ПоЧитатель]. Родился слабым и с самого рождения маялся животом, сосал грудь плохо. А молока у меня было хоть залейся. Видимо из-за этого, через несколько дней после выписки из роддома начался мастит. Температура, грудь распухла и болит – не дотронешься… А тут очередные родственники приехали поздравить, весь день разрывалась между ними и тобой. Устала к вечеру так, что с ног валилась. Положила тебя спать рядом с собой на койку – что бы ночью не вставать, вымоталась очень. Просыпаюсь среди ночи, а мне так хорошооооо…. Чувствую, что температура спала и грудь не болит… Ощупала грудь – она пустая… Отошло молоко, что ли? В темноте пошарила по постели руками – сухо… Свет включаю, и чуть не закричала: в неярком свете ночника вижу, что тебя раздуло до абсолютно шарообразной формы. Два шарика: поменьше - голова, побольше - тельце. И тоненькие ручки-ножки. Лежит, молочные пузыри пускает и не орёт. Может сил не было у тебя орать? Или вздохнуть поглубже не мог? Надо думать – обе титьки с голодухи выдул пока я спала! Скорую вызвали, думали заворот кишок будет или ещё чего похуже…».
До Нового года планировала сбросить 10 килограмм. Осталось всего 15.
Я вам, ребята, на мозги не капаюНо вот вам перегиб и парадокс (ВСВ)Я те расскажу как я первый раз продукты выбирал в амеровском супермаркете. Уже немного денег заработал и захотелось мне сметаны нормальной. Стою, значит, выбираю. И тут из ниоткуда появляется такое чудо в униформе магазина и говорит:- А вот эта сметанка только 5% жирности, а вот эта 3. А я бы вам вот эту посоветовал - обезжиренная вапше!!..А я ему так задумчиво:- Мужик! Я воду дома в белый цвет молоком сам закрасить могу. Мне бы так процентов 15-20 жирности, блядь. Он посмотрел на меня ошарашенно и на чистом английском говорит:- Сэр! У нас русские магазины в городе только на Деване есть. Думаю что вы там сможете такую сметану найти...Потом так понизил голос до заговорщицкого и продолжил:- Сэр! Вы не поверите!! Но там даже свиной жир можно купить. Такими кусками, как детские кубики! Да, да! И, вы не поверите, говорят, что это можно кушатьВот что простое русское слово «блядь» сделало! Чувак конкурентов прорекламировал. А это я ещё без будёновки и парашюта был...
Стою я как-то в очереди на кассу в продуктовом, скучаю. Смотрю, за мной женщина стоит с кефиром и зеленым листовым салатом. А впереди мужчина с двумя бутылками хорошего пива. А потом я на лица их посмотрела. Оба средних лет. Мужчина такой розовощекий, жизнерадостный, энергичный, на таком поле вспахать можно. А женщина… замученная, круги под глазами и лицо цвета этого самого салата. Надо же, думаю, какая иллюстрация получилась – два мира, две судьбы… вот тебе и здоровое питание!
Зашел ночью на кухню воды попить, а там жена на диете сидит.
Хотите похудеть? Новейшее изобретение— чудо пластырь «Стройняшка». Чудо пластырь «Стройняшка» - лепится на рот!
Из картошки делают чипсы, пюре и водку. Такое ощущение, что другие овощи даже и не пытаются.
Хотите похудеть? Поживите месяц с нищим и сексуально озабоченным!
Расскажите про методы похудения. Правда, меня не интересует «меньше еды, больше спорта». Меня интересует: «Стрижешь прядь на восходящую луну, читаешь заговор, кладешь под подушку и худеешь на 5 кг», что-то такое.
В РИФМУДля ленивых лето – лучшая диета:Калории зимы жарою сожжены!
Для меня долгое время оставалось загадкой,  как моей девушке удается месяцами сидеть на жесткой диете. Пока я однажды не глянул повнимательнее на её трельяж с косметикой: крем для рук - питательный, крем для ног - питательный, крем для лица - питательный... Да она как одноклеточное, поглощает пищу всей поверхностью тела.
Лучшая диета - это вообще не есть. А только закусывать.
Навеяло рассказом об аллергии бабушки на заплесневелое варенье.Про аллергию, я думаю, многие врачи могут рассказать довольно занимательные истории.Свою историю я пару раз уже здесь рассказывал - в российской столовой работница кухни заболела тяжелейшей экземой кистей, причем в выходные было значительное улучшение, а в отпуске - все совсем проходило. Как бы предполагается диагноз "профессиональная экзема", осталось понять, что именно ее вызывает. Сделал я ей тест с куриным белком - тогда в меню столовых была преимущественно курятина - результат отрицательный. Начал я копать дальше, пробуем то и это в качестве потенциальных аллергенов - выявили сильную аллергическую реакцию на аминазин. Спрашиваю больную - вы аминазин принимали когда-либо? Нет, говорит. Пришлось обращаться в СЭС, чтобы они написали официальный запрос на птицефабрику, откуда, преимущественно, шла та птица в столовую.  Те и пишут нам длиннейшую телегу: "В корм птицы добавляются антибиотики" - далее перечисление из 17 или 18 наименований - "а при стрессовых состояниях птицы - аминазин". Больной-то мы помогли, но вот спрос на курятину среди врачей и медсестер нашей клиники тогда значительно упал. Лично я курицу вообще лет 5 потом не ел.Вторая история про аллергию услышана на медицинской конференции в Штатах. Жил-был мужик, лет 50. Разведенный, жил один, где-то работал. Вдруг у него начали появляться зудящие высыпания вокруг шеи (так сказать, "область большого декольте"). Когда ему стало совсем невмоготу, пошел он к дерматологу. Дерматолог тамошний, не будь дурак, провел аллерготестирование. Положительная проба выпала с тетрациклином. Начинают у мужика спрашивать, принимает ли он тетрациклин или что-то, что его содержит. Результат - нулевой. Опять же, непонятно, если мужик с аллергией на тетрациклин что-то есть или пьет с тетрациклином, то почему реакция именно на этом месте, и более - нигде. Пару месяцев прошло, как рассказывают, пока врачи разобрались с ситуацией. Одинокий мужик держал дома кошку. Которую кормил сухим кормом. Кошка любила лежать у мужика на плечах, а ля "живой воротник".Жил тот мужик где-то в южных штатах, где большую часть года жарко, так что дома ходил преимущественно с голым торсом, что твой Путин.И на плечи к нему ложилась кошка, и лежала так по часу-другому каждый день, пока мужик смотрел ТВ или в интернете лазил. А просто лечащий врач пару раз зашел на страничку пациента в фейсбуке и увидел несколько фотографий того мужика с кошкой на обнаженных плечах. До этого момента мужик врачу вообще не говорил, что он держит кошку дома. Считал, что кошка не может иметь никакого отношения к болезни.В итоге врач спросил у больного, каким именно кормом он кошку кормит. В составе кошачьего корма был обнаружен тетрациклин в приличных количествах.После замены кошачьего корма дерматит у мужика прошел. Совсем.
- Я начал заниматься спортом и правильно питаться, но так и не похудел. Доктор, наверное, проблема в том, что я слишком мало сплю? - Нет, голубчик, проблема в том, что вы слишком много врёте.
Поздний вечер. Из кухни доносятся шорохи в холодильнике, торопливое чавканье и вздохи раскаяния... Стыдно? Не переживай! Так худеют миллионы.
За зиму я набрала лишние 14 кг. Не подскажете, где можно купить леопардовые лосины?
По поводу подтверждения возраста при покупке алкоголя.Помню, лет 10 назад нас собрали на миниконференцию (человек 40 участников) в каком-то отеле в Мэриленде, сравнительно недалеко от Вашингтона. Ну, отель-то был хороший, но очень уж удаленный от всех благ цивилизации. Он стоял на берегу живописнейшего залива, где была большая стоянка яхт, собственно, в основном, яхтовладельцы там и жили. И на эти четыре дня мы - участники международной конференции - вынужденно затесались в их число. Выбраться из отеля можно было только по узкой асфальтированной дороге, ведущей до какого-то хайвея. Ну, или на яхтах и вертолетах - которых у нас не было, т.к. Дерипаска и Абрамович там не участвовали.А выбраться с территории отеля нам очень хотелось, т.к. по каким-то местным правилам приглашающая сторона нас кормить кормила, но совершенно не предоставляла нам спиртные напитки, и так было в течение всех 4 дней конференции. Стоимость стакана пива в баре отеля начиналась с 12 долларов, что для нас было запредельно дорого. Вина и крепкие напитки были еще дороже (20 баксов и выше). Видимо, все расчитано было на владельцев яхт, а они - ребята не бедные. Поэтому первые два дня четверо небогатых русских участников (и примкнувшие белорусы, украинцы, монголы, и грузины) провели, запивая всякие вкусности (входившие в уже оплаченные завтраки, обеды и ужины) исключительно минеральной водой и колой. На второй вечер мы все глубоко осознали, насколько неправы были организаторы со своим ни кем не ожидаемым "сухим законом". Знали б заранее - с собой бы привезли, проблем-то...На третье утро я позавтракал в отеле раньше всех и за час до начала конференции отправился на поиски альтернативного источника алкоголя. Пройдя примерно километр пешком по той узкой дороге до хайвея, я увидел там на развилке дорог какой-то придорожный минимаркет, он в 8 утра уже работал, и там (о чудо!) было пиво! Много пива! Всего по 2 бакса банка!  Я взял 8 штук "Будвайзера" для 4 российских участников, уже "утомленных нарзаном". Я так понял, что до меня в этот магазинчик не часто заглядывали в 8 утра покупатели-пешеходы, чтобы затариться пивком в мелкооптовых объемах. Черная тетенька на кассе была столь шокирована, что не нашла ничего лучшего, кроме как спросить у меня, бородатого дяди под 40 лет, ID "для уточнения возраста"!!! Я показал тетеньке "краснокожую паспортину", чем ее любопытство, видимо, было удолетворено. Потом она, наверное, неоднократно рассказывала коллегам, что "откуда ни возьмись, приходил ко мне пешком в 8 утра русский, скупил половину запасов пива и унес с собой".Да, забыл сказать, что я приперся к ней в 8 утра за пивом хоть и пешком, но в костюме и при галстуке, т.к. сразу после похода за пивом у меня было выступление на той конференции. Чувствую, именно мой галстук продавщицу и "добил".
Решила похудеть, попросила родителей меня морально поддержать.Прихожу домой, на холодильнике записка: "Жирная дочь - позор для семьи!".
Особо вкусным будет ужинкогда обед ты пропустил
Когда я увидела цену на средство для похудения, брови поднялись так, что складки на животе подтянулись сами собой…
Периодически фоткаю результаты своего похудения. Пока что все «до».
Услышал на работе разговор двух подруг (полноватого телосложения):"Муж, сволочь, поставил на дверцу внутри холодильника пневмоцилиндр и таймер с клапаном. Теперь с 20:00 до 6:00 открыть холодильник очень сложно: за дверцу тянешь - она вроде и приоткрывается и даже свет загорается, а дальше никак. Отпустила - сама тут же закрылась. Правда если ОЧЕНЬ хочется, можно приложить силу побольше, тогда можно открыть, но при этом срабатывает, как он говорит, ПРЕДОХРАНИТЕЛЬНЫЙ клапан, и вся семья, да и соседи, слышат ВИЗГ ГОЛОДНОЙ СВИНЬИ".
Ночь так длинна и ужасов полна,а холодильник мил и полон обещаний.
После греха чревоугодия становишься неповоротлив в грехе прелюбодеяния.
Моя девушка села на диету. И каждый день я вижу её всё меньше и меньше...
- По закону Архимеда, после сытного обеда, чтобы жиром не заплыть, нужно срочно закурить. - Диетолог из вас так себе.
Сижу на очень эффективной диете. Называется "Лень готовить".
Недавние исследования показали, что женщины с лишним весом всегда живут дольше, чем мужчины, которые им на это указывают.
Лишний вес - это такой же нонсенс, как лишние деньги. А случись голод?
За фигурой надо непрестанно следить. А то, бывало, чуть зазеваешься, а фигура уже сало трескает.
Парень похудел на 15 кг за 100 дней, питаясь только мороженым и алкоголем.Кажется, я нашла идеальную диету на лето.
- Девочки, какая диета лучше всего?- Есть гречневую кашу без ничего.- Голой что ли?
Однажды я не ел после 19.00, считал калории, бегал, не ел жирного и сладкого.И что вы думаете?На следующий день весы показали ту же цифру...
Подстава от вороныВ станционном буфете взял порцию вермишели с сосиской и устроился за столом возле открытого по летнему времени окна.С такой же порцией подошел молодой парень, спросил - свободно ли, поставил свою тарелку на стол и отошёл за хлебом.В окно влетела ворона, приземлилась на столе, схватила с его тарелки сосиску, и улетела.Я сижу с наколотой на вилку своей сосиской, с разинутым от изумления ртом, смотрю вслед вороне.Парень возвращается, смотрит на свою тарелку, на мою сосиску на вилке, и на меня с немым вопросом.Я говорю: «Ворона унесла», и понимаю, что не поверит.Он молча переставил свою тарелку на другой стол. А кто бы поверил...
Не можешь похудеть? Отправляйся в Америку, там все свои.
С "диетического" женского форума:- Я похудела без проблем, когда у мужа язву нашли, а мне готовить разносолы на двоих ломы стало. Короче, бабы, что бы тут не писали, все фигня. Диета для язвенника самое то - и полезно и похудительно.
У тебя два пути: 1. Либо ты получаешь удовольствие, когда жрёшь. 2. Либо когда стоишь голая перед зеркалом.
Уроженец Вятской губернии Вован не оскоромился, даже употребив в Великий пост полкило ветчины и сто граммов докторской колбасы. Экспертиза показала: в "эксклюзивных" фермерских продуктах не оказалось ничего, кроме сои и пальмового масла.
Каждому свое...Моя жена накупила таблеток для похудения.Моя сестра - фармацевт - для похудения бегает по 8 километров через день...
- Ты же собиралась худеть? - Я ем салатик! - Ты смешала мясо, колбасу, картошку, грибы и майонез! - Я. Ем. Салатик.
12:00 - Дала себе обещание не жрать, что бы ни случилось!21:00 - Случилось.
– Вы прям такой худенький... Шо вы кушаете? – То же, что и вы, только на полведра меньше...
Недавно моя жена решила похудеть. Я, теща и кот худели вместе с ней. С того момента я понял, что кот очень любит меня, поскольку на третий день диеты он очень тихо и осторожно приволок мне дохлого воробья и показал на него: на, мол, кушай мясо.
Ты со своим роскошным теломсвященной в индии была б...
Подсела моя жена на гербалайф. Но это еще полбеды. Но стала она меня постоянно с собой таскать на гербалаевские лекции (или как они говорят группы), а вот это уже беда. Стал я думать, как от такой напасти избавиться и придумал. Во время занятий толстые тетки литрами пьют целебный чаек и соответственно иногда в туалет отлучаются. Когда моя отлучилась, я незаметно ей позвонил. Телефон остался в сумочке, а рингтон я утром поменял. И громко зазвучало:Не поможет тебе гербалайф,Так что ты похудеть не мечтай, ведь ты...Самая толстая на свете,Хоть и на диете,Не поможет это-а-а-а!Жирная короваС задницей здоровой,Ты не похудеешь никогда-а-а!Никогда...Короче, прогнали нас ссаными тряпками…
Решила похудеть. Поэтому не стала заказывать пиццу, а сама сходила за ней...
Парадокс! Если полная дура долго сидит на диете, то она становится стройной дурой, при этом оставаясь полной...
Утром кофе Турбослим, вечером чай Турбослим, ночью торт Хербысним!
На зарплату эту"Сядешь" на диетуЗдесь для похуданияТолько голодание
В раздумьях о диете и культуре случайно слопал пятый хачапури!
Я,  как и многие женщины, веду неравную борьбу с лишним весом, что никак не влияет на любовь моего мужчины ко мне и лишний раз подтверждает, что все проблемы в голове. А в женской голове к тому же еще и тараканы! Как-то вечером я переползаю через него на свое место в постели, при этом рукой "наступив" на его ногу, поскальзываюсь и падаю. Он, умиляясь, произносит недопустимую для мужчины фразу: "Ты мой слоненок!" Я в испуге вкидываю голову и спрашиваю: "А почему слоненок?" Причем тараканы в моей голове несут ответы один краше другого. Он понимает, что сказал что-то не то и вечерний секс может накрыться, вижу бешеную работу мысли в его глазах, еще мгновенье... и он выдает: "Ну, потому что маленький!"
Слово и дело «Курс валют в ЦБ снижают,Рубль растёт!» - твердят спецы,Отчего ж всё дорожаютПомидоры-огурцы?
По кривой дорожкеВ супе видел понятойНожки лишь да рожки –Суд решил, что по не тойПовар шёл дорожке!
Утром съесть горсточку риса и половинку яблока, ходить весь день гордиться собой и чувствовать необыкновенную лёгкость, только чтоб в 11 вечера сожрать кабана в шоколаде.
Некоторым, чтобы похудеть, необходимо ходить в тренажерный зал. Тренироваться при этом не  обязательно. Просто хотя бы не жрать эти два часа.
Когда, наконец, до многих девушек дойдёт - излишняя худоба показывает, что организму не достаёт или питания, или здоровья, или мозгов. Плакать хочется от этих девочек с фигурой зубочистки.
диетик-теоретик
Перед тем как устроить себе разгрузочный день, надо организовать загрузочный. Иначе разгружать будет нечего.
Сегодня прочитала, что от недосыпания можно пополнеть! Вот, оказывается, в чём причина лишнего веса! А то булочки, булочки...
Минфин предложил сэкономить бюджетные деньги, лишив пенсий всех пенсионеров, чей вес превышает 70 кг у мужчин и 60 — у женщин. Такие меры могут быть приняты уже к 2017 году.
Хотел сделать впечатляющее фото ДО, чтобы похудеть и сделать впечатляющее фото ПОСЛЕ. Но пока что регулярно делаю всё более впечатляющее ДО.
Я вегетарианка. Мой отец любит шутить над этим. И вот, стою, варю себе овощной суп. Тут подбегает мой папаша и с криком: "Теперь это мой супчик!", бросает в кастрюлю кусок мяса и, смеясь как придурок, убегает. Он делает так уже в четвертый раз. 
Набор для похудения
Читаю диалог на форуме.- Как быстро сбросить пару кил с живота???- Это вы про жир?- Нет, бл$%^, гантелей придавило.
- Давай приготовим что-нибудь диетическое, но вкусное?- Например, разрежем арбуз?
Сел на диету. Ем мало, но часто. Настолько часто, что не успеваю один кусок проглотить, как второй в рот пихаю.
Самый простой рецепт для похудения. Возьмите пластырь и заклейте им рот. К вечеру отклейте чуть-чуть с одного края, чтобы выматериться и хлебнуть водички. И так каждый день, пока не почувствуете, что вы похудели.
Хотите замечательный рецепт для криворуких? Рекомендую приготовить мчади.Для начала погуглите кукурузный хлеб и наткнитесь на рецепт диетических грузинских лепешек. Обрадуйтесь простоте исполнения: полстакана воды и два стакана кукурузной муки, замешать тесто, поджарить лепешки на масле.Если хотите схалтурить, возьмите чуть меньше продуктов: четыре децилитра муки и один децилитр воды. Попытайтесь замесить тесто. Удивитесь получившемуся мокрому гравию, погуглите еще. Изумитесь, что мчади в других источниках готовятся на молоке, сахаре и вообще с извращениями. Нагуглите всё же рецепт, похожий на исходный. Чертыхнитесь, вычитав, что вода должна быть почти кипятком, а мука - очень мелкой, для поленты. Прочитайте на упаковке, что ваша мука как раз для поленты. Воровато озираясь, долейте в гравий горячей воды сверх нормы. Погуглите еще. Утешьтесь, вычитав, что тесто должно быть похоже на мокрый песок.Разогрейте масло на сковороде, облажайтесь при попытке слепить из теста указанную в рецепте котлетку, просто киньте горсть вашего мокрого песка на сковороду, зашипите от боли, когда на вас брызнет горячее масло, отскочите, с безопасного расстояния прихлопните пригоршню песка лопаткой. Шикните на хихикающих домочадцев.Если вы всё делаете правильно, то в результате получите ожоги и стопку безвкусных истекающих маслом бесформенных огрызков, заставляющих изумиться неприхотливости грузинского народа. Это ж надо - питаться такой дрянью и не вымереть нафиг.
- Чего бы такого погрызть, от чего не толстеют? - Ногти.
Давеча по радио два еврея обсуждали различные виды сала и роль сала в их жизни.( Уже анекдот) И после смакования украинских шматов и итальянских лардо, речь зашла о том, что третий еврей собирается поставить на Украине памятник салу из итальянского мрамора. И чтоб на нём были имена сала на всех языках мира: Украинском,Русском, Французском и прочих, в том числе... на иврите и на арабском.
Сестра за несколько лет радикально похудела. Чуть больше чем вдвое.Я ей под новой фоткой написал:- Эхх, теперь у меня только пол-сестры...(((А она ответила:- Не пол-сестры, а концентрированная сестра ! )))
Месяц сижу на диете. Сегодня случайно язык прикусила. Очень вкусно!
Сегодня первый вечер еврейской пасхи - Песаха. Я в честь этого выложила фото еврейской пасхальной тарелки со всеми ингредиентами - куриная ножка, яйцо, лук, салат, хрен, тертые яблоки с орехами. Подписала "Понеслась!"Первый комментарий:- Что за диета?
Мысли о том, что надо бы сесть на диету, приходят обычно после сытного обеда и исчезают за полчаса до ужина...
Все диеты начинаются с одного и того же дня... с завтрашнего.
Прогресс науки -  от  еды стали умирать чаще, чем от голода.
Страшное проклятие женщине: "Чтоб ты год сидела на диете, а потом твой муж ушёл от тебя к толстой!"
Я на диету села. Вчера спрятала от себя все конфеты. Сегодня утром нашла и съела... Меня хрен обманешь.
— Ты кто по гороскопу?— Я веган!— Нет такого зодиака.— Прекрасно себя чувствую!— Что ты несешь?!— Ты раздражительный. Это из-за мяса.
– Пора худеть.– Еще 5 минут.
Из-за того, что завтра сяду на диету, каждый день ем как в последний раз.
Диета, диета… Собственными руками уничтожить нажратое непосильным трудом???
С помощью китайского препарата "Ю-шу" я за неделю похудела на 20 килограммов.Если меня кто-нибудь ещё видит, добейте, пожалуйста...
Жесткая посадкаС размаху села на диету,Перекосив дубовый стол,Сломала ножки табуретуИ проломила в кухне пол...
На 4-й неделе веганской диеты голова буквально прояснилась и стала работать намного лучше. Я понял, что пора завязывать с этой херней!
Не слушай других, девочка. Ты самая красивая. В своей весовой категории.
- Что ты делаешь, чтобы живот был плоским?- Ем.- ???- Иначе впалый...
Услышанный в автобусе обрывок разговора двух девушек:- Блин, как надоели эти диеты, фитнесы, салоны... Скорее бы уже замуж выйти!
- Как всё-таки тесен мир! - Петрович, да похудей ты уже наконец!
Из дневника толстой школьницы:"Сегодня на уроке физкультуры сдавали прыжок в длину. Я прыгнула хуже всех, но физрук всё равно поставил мне пять баллов... по шкале Рихтера".
- Это не жир! Это кожа! - Тогда зачем ты её в три слоя носишь?
Решила худеть
Зимняя памятка девушкам: если не можешь избавиться к лету от второго подбородка, то хотя бы не нажирай за зиму третий!
Заботясь о красоте, следует начинать с сердца и души, иначе никакая косметика и диета не помогут!
- Сижу на диете, сбросила 2 кг, голова перестала соображать. Видимо, это был мозг!
- Натаха... Половина твоих подруг ходят с животами. Может, пора и нам?.. - Доставай свинину размораживаться. А я пока за эклерами сгоняю...
Если хочешь бутерброд, посмотри на свой живот.
Сара после недельной диеты сбросила... весы с пятого этажа.
Хватит с меня этой любви на расстоянии!Холодильник, ты переезжаешь в мою комнату.
- Ты мясо ешь?- Нет.- А рыбу?- Тоже нет.- Вегетарианец?- Бюджетник.
Не родился ещё тот враг, которому я отдала бы свой ужин!
Совет диетолога: Никогда не ешь на голодный желудок...
- Вадик, ты даже не представляешь себе, как тяжело есть свёклу вместо шоколадки! - Люся, зато я прекрасно знаю, как тяжело пить чай вместо виски...
У меня фигура без недостатков!Только с избытками...
Шоколад поднимает настроение.До тех пор, пока не встанешь на весы.
Если бабушка говорит, что ты отлично выглядишь, значит, нужно срочно худеть.
Сижу на жёсткой диете. Муж на кухне кормит кота.Слышу, как он выговаривает нашему котяшке: - Ты, б***ь лохматая, или жри, или прячь свою миску! Мать уже неделю на диете, и я за неё не отвечаю...
Честное слово, эта история правдива. Есть у меня знакомая девушка, очень худенькая. Можно легко поднять одной рукой, хоть я и не силач. Однажды слышал от нее просто крик души: - Ну почему, почему все и везде всегда только про похудение и ничего, ничего как потолстеть?! Я, когда беременная ходила, набрала немного веса, так хоть не мерзла, а потом родила и опять похудела...
... И стали они жить-поживать, да бока нажирать...
Программа похудения
Сентябрь 2009г, Турция, Алания, деревня Конаклы, отель SiaBird.Русская женщина с ребёнком спрашивает у повара: сегодня мясо на обед будет?повар: будет, будет.женщина: А какое? Баранина?повар: баранина, баранина.женщина (говорит своей дочери): Отлично! Зоя, пошли.повар: пошли, пошли.
Женское... Чертова диета! Стояла в автобусе рядом с мужиком... от которого пахло жареной картошкой... Не выдержала и укусила его!
Муж приходит домой поздно, жена спит, на столе записка:"Еда на завтра в холодильнике.Перед сном ничего не ешь!Я пересчитала все котлеты.И макароны!"
ПЕРВЫЙ ДЕНЬ ДИЕТЫ. Я избавился от всей вредной еды в холодильнике. Это было очень вкусно.
Мотивирую свою девушку к похудению, плачу ей за каждый сброшенный килограмм по 100 евро! Таких цен на сало даже в Монте-Карло нет!
Сделал девушке бутерброд, а в ответ на ее спасибо вежливо и с улыбкой сказал "Кушай, поправляйся". И сразу же пришлось уворачиваться от летящих кроссовок...
Муж - жене, сидящее на диете:- Дорогая, когда я говорил про идеальную женскую фигуру, я имел в виду, что в ладонь должна помещаться грудь, а не жопа.
 Если ночью есть нельзя, зачем тогда в холодильнике лампочка?
Женщина перед зеркалом: — Ой, потолстела, худеть надо, волосы плохие, одеть нечего, щеки как у хомяка, жировые складки, живот свисает, ляжки огромные. Мужчина перед зеркалом: — Пофиг… Красавчик!
Фигуру уберечь не удалось. Хорошо что брюшко уцелело.
Познакомился тут с молодым индусом, который уже лет пять живет в Европе. Он рассказал, что пару лет назад, когда он жил в Швейцарии, у него была подруга-украинка, которая "подсадила" его на гречку. Они давно расстались, но он сам теперь (живет один) минимум два раза в неделю готовит себе гречку - варит ее, а потом обжаривает с помидорами, цуккини, и карри. Вот такая у него открылась любовь к нетрадиционной для индуса пище...
у меня появилась кстати любимая продавщица в спарестою сегодня с творогом, йогуртом и шоколадкойпробивает творог и йогурт, в процессе спрашивает, кивая на творог - худеешь?я говорю - да, что-то вроде тогоона берет и прячет шоколадку под стол со словами - тогда это я не пробиваю.так и не отдаласижу, ем творог с йогуртомблагодарность ей написать, что ли...
Есть такая диета на которой всегда сидят девушки, называется "Ем все и надеюсь на чудо".
- Когда похудеешь... Когда похудеешь... Я не в том возрасте, когда сохнут. Я в том возрасте, когда цветут!
1) Фоткаешь фигуру2) Дичайше жрешь полгода3) Фоткаешь еще раз4) Меняешь до и после местами5) Постишь6) Собираешь лайки7) Даёшь советы
- Мне больше нечего терять! - Ну, Люся, смотри сама. Я бы на твоём месте всё же несколько килограммчиков потерял бы...
- Знаешь, теперь я каждую ночь провожу с Виктором. - Нет, ну ладно: ты всё время жрёшь по ночам, но холодильнику имя давать - это уже перебор!
- Люся, не хочу тебя обидеть, но если бы ты попала в лапы к тигру, то он бы дней десять тебя ел...
Маслом хлебушек не мажь,Спрячь колбаску и лаваш!Суши, пиццу не вкушай,Ты фигуру соблюдай!Вот придёт весна в твой домик,А на кухне сидит слоник.Чтоб с весной в любви порхать,Нужно просто меньше жрать!
Начал заниматься спортом и правильно питаться, но так и не похудел.Наверное, проблема в том, что я слишком много вру.
Я толстая лишь потому, что во мне живут сразу несколько принцесс.
Хотелось в этом году сбросить 10 кг, осталось ещё только 13...
Девушка, давшая обещание не есть после шести, выпила котлету.
- Хотите узнать мой рецепт надежного и стойкого похудения? Итак, берем 1 (одну)  квартиру в ипотеку…
- Сарочка, я смотрю, ты забросила мою любимую диету. Что случилось?- Я таки  почувствовала, тётя Циля, что когда сильно худеешь, то хорошего человека становится всё меньше, а остаётся только плохой!
Обожаю своего мужа... за возможность выглядеть стройной. Как сунешься ночью в холодильник - шиш тебе - всё сожрал! Приходиться обходиться водичкой...
Горячие добавки.О «вкусовых», друзья, добавкахИзвестно всем давным-давно!Похоже, с этими добавкамиМы скоро будем есть.. г**но.   Ё
Жена молится, чтобы санкции не отменили, благодаря санкциям она, наконец-то, стала худеть.
Женщины садятся на диету только в трёх случаях:1. Если их бросил муж.2. Если им нравится мужчина.3. Если сегодня понедельник.
Нет повести печальнее на свете, чем Новый год и мысли о диете...
— Ты так сильно похудела! Я в шоке, что, диета какая-то новая?— Да это всё из-за моркови, картошки, свёклы.— Да ладно! И как ты всё это готовила? Жарила, варила?— КОПАЛА!
Ещё бисквита не касалась,Ещё не трогала безе,А как нагнуться, чтоб обуться? - ХэЗэ...
Навеяло историей о двухчасовом голодании упитанных американских братьев.Помню, дежурил я в нашей больничке лет эдак десять назад.Зовет меня медсестра в терапевтическое отделение. Говорит, что у больной проблемы с желудком.Прихожу, смотрю. Дама лет 45, что называется, "повышенного питания", килограммов на 90.Говорит, чего-то съела не то, после чего стошнило ее. Удивился я, что после больничной пищи (мб не очень вкусной, но довольно диетической) ей поплохело.- Нет, говорит, я вон селедочки еще съела, мне из дома привезли. И показывает на банку с селедкой на подоконнике (аккурат над горячей батареей, в общем, все "по уму").- Выкидывайте селедку, говорю. - Она уже, видимо, протухла тут у вас. Один раз тошнило вас?- Нет, три раза.Я мысленно прикидываю, что придется инфекционистов вызывать, а там, блин, анализы будут брать у всех ее соседок по палате, всеобщая дезинфекция в отделении, в общем, мама не горюй.А дама продолжает неспешный рассказ:- Первый раз меня селедкой стошнило, я подождала немного, решила, что раз пища вышла из меня, надо недостаток восполнить (90-килограммовая тетенька боялась, видимо, похудеть...). А меня снова стошнило. И я еще покушала.- Той же селедочки?- Ну да.- Логично. И?- Еще раз стошнило. Потом решила уже побеспокоить Вас.- Тоже логично.В итоге я ей запретил есть что-либо в течение ближайших суток под страхом выписки. "Селедочку" лично выкинул в мусор.Дело было незадолго перед ужином. Меня дама три раза спросила, не может ли она сегодня поужинать. Я ей категорически ответил "Нет!", наказал сестрам на раздатке ей ужин не давать. Пятнадцать минут я объяснял даме (аж упарился), что при ее раздраженном желудке все, что она сейчас только ни съест, выйдет обратно и только усугубит ситуацию. Вроде поняла.В районе восьми часов вечера та дама была замечена циркулирующей вокруг моей ординаторской (в чужом для нее отделении). Пришлось выйти и спросить "А в чем проблемы?"Дама сделала максимально жалобную физиономию и нараспев произнесла: "Доооктор, я уже два с половиной часа голодаааю! Я тааак ослабееела!"
Утром - кофе "Турбослим", вечером - чай "Турбослим", ночью - борщ с беляшами "Турбослим".
Я помню чудное мгновенье,В двенадцать ночи встала ты,Потом исчезли хлеб, печенье,Эклеры, кексики, торты!..
Очень полная женщина, желая похудеть, решила соблюдать диету.Через две недели она взвесилась и, убедившись, что её вес нисколько не уменьшился, говорит мужу: - Дорогой, не расстраивайся! Пусть лучше у тебя будет толстая и весёлая жена, чем худая и ворчливая. - И сколько же килограммов тебе надо ещё прибавить, чтобы ты стала весёлой?
В 2014 г. я хотела сбросить 6 кг. Чтобы добиться этой цели, мне остается еще 9.
У подружки сегодня десятилетие свадьбы. Хвастается, что в свадебное платье влезла... Ну, я не стала напоминать, что замуж она выходила на девятом месяце беременности.
Вчера пришла в гости к подруге. Сидим с ней, разговариваем.Её муж в это время ковыряется в Интернете. Находит фотографии Марса, сделанные спутником НАСА, и говорит: - Девочки, посмотрите, как Марс выглядит.Подруга долго рассматривает фотографии планеты и говорит: - Да, такая поверхность у него, как корочка у хлебушка - поджаристая, хрустящая.И после минутной паузы обращается ко мне: - Знаешь, я ведь на диете, хлеб уже четыре дня вообще не ем.Сразу вспоминается анекдот о том, как у мужика спрашивают: - О чём ты думаешь, когда смотришь на кирпич? - О бабах. - А почему о бабах? - Да я всегда о них думаю.
Жена села на диету, ну, и я с ней за компанию. Поздний вечер, все спят, а мне жрать охота...Подхожу к холодильнику, достал котлетку, сажусь за стол и ем, не включая при этом свет.Тут к кухне подходит старший сын. Ну, я замер, чтобы он меня не заметил.А он стул к выключателю подставил и свет включил...Видели бы вы моё лицо, когда я увидел свою жену... с другого края кухонного стола!..
Сезон "Похудею к лету" объявляется закрытым...Сезон  "Похудею к Новому году!" - торжественно открыт!!!
Сброшенные в спортзале килограммы терпеливо ждали меня в холодильнике...
Тётя Сима зашла в гастроном, подошла к мясному отделу и остановилась в задумчивости и нерешительности.К ней подошёл продавец и спрашивает: - Женщина, что-то будете брать? - Да, 7 килограммов мяса. - Вам вырезки взвесить или с косточкой? - Нет, нет, вырезки.Продавец начал выкладывать мясо на весы. - Ну вот, смотрите.Тётя Сима отошла от прилавка и внимательно смотрит на эту груду мяса.Продавец спрашивает: - Так что, гражданочка, брать будете? - Да нет, я так. Я просто тут поправилась на 7 килограммов и хотела посмотреть, сколько это.
Я очень, очень стараюсь следить за своей фигурой.Но, блин, как только отвлекусь, она уже что-то жрёт!
Уважаемые производители микроволновок, сделайте звук в конце цикла отключаемым. Ночью, сидящих на диете, очень компрометирует.
Вчера. Переодеваюсь в бассейне. Один знакомый идет к весам, встает на них и удовлетворенно кряхтит.- Что, есть успехи? - спрашиваю.- Ага, - говорит он, - минус 11 килограмм!- Здорово, - говорю, - а чем добились?- Ремонтом... - отвечает он и устало уходит...
Настоящая сила воли – это залезть после 6-ти вечера в холодильник за кефиром и взять… только кефир!
Про еду нашу и "не нашу", добавлю 5 копеек.Я за свою жизнь много где побывал, и в России, и на Украине, и в Европе, и в Штатах, и где только не.Качество еды везде разное, оно разное и каждой стране, смотря где что ты ищешь, и что находишь (в зависимости от потраченных денег, усилий, времени, и т.п.).Далек от мысли, что у нас в России прямо все прекрасно. Каждый третий наш продукт - из суррогатов сделан. Еще в советское время вареную колбасу делали преимущественно из туалетной бумаги (о чем писали еще даже ДОПЕРЕСТРОЕЧНЫЕ газеты), а сейчас в России, мне кажется, и бумагу-то на колбасу жалеют. Делают колбасу вообще из чего-то нематериального и, естественно, несъедобного. При этом цену поднимать на колбасу никто не забывает - "как же, инфляция, санкции, международная обстановка".В советское еще я время видел даму-работницу столовой, у которой при разделке курицы на рабочем месте начиналась экзема на руках, буквально через 15 мин руки краснели и опухали. Курица поставлялась в ту столовую с ближайшей птицефабрики, и местная санэпидстанция запросила, чем кормят тую птицу на той птицефабрике. По наивности сотрудников птицефабрики или как, но та работница получила на руки полный перечень химических ингредиентов, входящих в корм для куриц. Я посмотрел - и впечатлился надолго. Там было штук 18 антибиотиков (тетрациклин, левомицетин, больше не помню, но общее число - больше 15 точно), а на закуску была надолго засевшая у меня в мозгах фраза "при стрессовых состояниях птицы в корм добавляется аминазин". Аминазином, если что, "тормозят" шизофреников в психбольницах, он с кучей побочных явлений (в т.ч. импотенция будет как с куста), но он дешевый, блин, пять копеек за тонну. В итоге я потом курицу лет пять не ел, если только очень упрашивали, маленький кусочек. Есть серьезные подозрения, что и современные российские птицефабрики зафигачивают в птицу такой же, если не более серьезный, заряд всякой гадости.Когда я переехал из провинции в Москву, я не мог есть московский хлеб и московские сосиски, хотя дома в моем регионе все было вполне съедобно. Количество консервантов в московских продуктах сильно зашкаливает, чего не скажешь о доле полезных ингредиентов. Я несколько лет занимался тем, что возил с собой приличный хлеб и хорошие сосиски с родины в Москву при довольно частых поездках. Правда, в последние год-два и дома качество продуктов начало падать.В той же Америке едят по-разному, качество потребляемой еды сильно зависит от уровня образования. В Америке большая часть рекламы гамбургеров висит в БЕДНЫХ кварталах, т.к. средний класс их старается не есть ни при каких условиях. Никогда не забуду кафе в Цинциннати, там за 6 баксов (фиксированная цена, за эти деньги ешь сколько можешь) можно было наесться от пуза, причем было 3-4 вида супа, 5-6 мясных блюд, 3-4 сорта рыбы, куча салатов, все это можно было комбинировать, и это было реально дешево.И в этом "рае для обжор", как я называл эту кафешку, я то и дело видел негритянские семьи из 5-6 человек, берущие, так сказать "золотой стандарт" - все члены семьи как один несут на подносах гамбургеры, картошку фри, кока-колу и мороженое. Естественно, вес каждого из взрослых в таких семьях хорошо за 100 кг, детишки плавно подтягиваются к этой цифре, но ни малейших попыток попробовать рыбку или салатик у чернокожих американцев я не видел...В Канаде зашел как-то в русский магазин, сто лет не ел пельменей, дай, думаю, куплю, попробую. Сначала я подумал, что продукт был просроченный, дело было в мае, а срок годности пельменей - февраль. Хотел идти уже скандалить к директору, повнимательнее посмотрел на этикетку - а там срок годности - ФЕВРАЛЬ БУДУЩЕГО ГОДА... Я решил подобные "мясопродукты" не брать, от греха...
Сегодня у Люси разгрузочный день, поэтому в "Макдональдс" она пришла пешком.
- Больная, вам срочно надо похудеть.- Доктор,  но у меня такая конституция.- Конституция у нас одна,  просто вы жрете много.
Встала на весы... слабительный чай, конечно, дает свои результаты... но до модели мне еще срать и срать...
В Интернете есть множество супермодных диет. А я вот со 110-ти до 70-ти килограммов похудел за год. При этом не отказывал себе ни в чём.Моя диета очень проста.Я покупаю еду только на один день, и мой магазин расположен в пяти километрах от моего дома. Сначала нужно сходить за едой...
Хотела до лета сбросить пять килограммов, осталось ещё семь!
Встав в три часа ночи, чтобы сходить в туалет, на кухне застал жену, сидящую на диете.
- Люся, что-то я не вижу твоих любимых джинсов. - А я их выбросила. - Почему? - Я в них последнее время чувствовала себя пчелой. - Как это? - В жопе жало...
Строго сижу на диете: утром йогурт, в обед чай с лимоном, на ужин - лёгкий салат из мяса, колбасы, сметаны, пельменей, курицы, булочек и рыбы...
- Они же низкокалорийные! - успокаивала я себя, доедая тридцать шестой ролл...
Девочки, которые предлагают быстрый способ похудения, не надо звать меня дружить! Мне совершенно неинтересно, как вы в свои 23 года похудели на 40 кг..... Когда вы их НАЖРАТЬ-то успели, вот вопрос???
Сегодня попыталась надеть летние шорты. Но жопа оказалась ещё зимней...
Уже на пятый день диеты мух на лету ловила ртом)
Худею... Приготовила на ужин морковные котлеты. Муж ржёт и просит завтра сделать отбивные из укропа.
Ну, конечно, все женщины с годами полнеют… Было время, когда и я весила ......3,5 кг…
- А ты похудела, Света!- Спасибо!- Но всё равно жирная...
Всё! Пора худеть! Иду такая с работы, краем глаза вижу - кто-то рядом...Ан нет!.. Это мои щёки!
Марина села на диету -Легла на пол, качает пресс,Скрипя зубами, приседает -На море ехать через час.
Кажется, в меня вселился вес.
Весенняя депрессия: скоро на пляж, а жрать-то как охота...
Днём перед зеркалом: - Мне надо срочно похудеть!Ночью перед холодильником: - Пусть любит меня такой, какая я есть!
Вчера встала на весы... Всё, пиз@ец... больше не буду вставать на весы... нету больше весов... раздавила нах@й.
Про диету.Подруга решила похудеть. Нарезала всякой-разной зелени огромную салатницу. Уселась перед ней поудобней.... с вилочкой. Брат:- Ты чего?- Так... это... на диете я...- Ты корову видела?- Ну?- Она тоже траву жует...
- Может, хватит уже жрать?! Смотри, какую жопу отъела! - Хочу вам сказать, что официант вы так себе.
Десять признаков того, что тебе пора похудеть:1. Тебе начал жать под мышками и в талии твой автомобиль.2. Бабушка в последний твой визит посмотрела на тебя и поставила блинчики с мясом обратно в холодильник.3. Во время секса ты закрываешь глаза и представляешь вместо себя кого-нибудь другого.4. Ты запыхался, просто намазав батон майонезом.5. Старушки в косынках постоянно просят у тебя благословения.6. В гостиницах вместо шоколадки тебе оставляют на кровати скакалку.7. При ходьбе ты начинаешь останавливаться раньше положенного срока, чтобы инерция не сыграла с тобой злую шутку.8. В складках живота ты нашёл бубнового туза и старый пульт от видика.9. Твой обруч тебе в пору.10. Ты не первый год работаешь в ГИБДД.
- Я превращу твою жизнь в ад! Я отниму всё, что ты любишь! - Да-да, мне рассказывали, что вы хороший диетолог.
Как можно спать спокойно, зная, что на кухне в холодильнике одиноко лежит пирожок?
Раньше я следила за своей фигурой, теперь просто наблюдаю...
Я слежу за своей фигурой... Она по ночам ходит к холодильнику.
Купила новый высокотехнологичный холодильник. Пытаюсь его открыть после 18:00, а он мне говорит человеческим голосом: - Будет день - будет пища.
- Милая, быстрее сюда! Посмотри как мороз разукрасил окна.- О господи! Это же твоей рукой написано "толстая, хватит жрать"!- Нет. Это мороз.
Я заметила, что если не жрать хлеб, сахар, крупы, не пить чай и кофе с молоком - жира становится меньше, а морда грустнее.
Надо срочно что-то прекращать!.. Либо есть, либо взвешиваться...
Моя девушка всегда очень мало ела. Я, допустим, съем кусок торта, а она лишь выпьет чашечку кофе. С недавних пор мы стали жить вместе. Как-то захотел я ночью в туалет, смотрю - на кухне свет горит.Я весь тащусь от того, что я там увидел, и ржу до сих пор: моя любимая одной рукой ест блины, а другой раскидывает кусочки блинов по полу, чтобы, как выяснилось, свалить пропажу блинов на нашего кота.
Девушки, которые не едят после шести, быстрее пьянеют к девяти.
Что там зелёный чай, или зелёный кофе для похудения...Вы съешьте зелёную колбасу, и - за день, минус килограммов 10!!!
Похудеть!
Сегодня перемеряла весь свой весенне-летний гардеробчик...Блин, налезли только бусы... да и то на руку!
Девушка не даёт. Чтобы произвести на неё впечатление, решил похудеть. Теперь вместо секса мне снится еда.
- Ну, подумайте сами, как я могу ходить с 18 до 20 часов в тренажёрный зал сбрасывать вес, если в это время у меня ужин?!..
- Что-то ты похудела?- Да на работе зарплату не платят, работаю до позднего вечера, начальник на нервы действует.- Так ты поменяй работу.- Не могу, мне ещё три килограмма осталось сбросить.
Купила китайский чай для похудения "Летящая ласточка". После первой чашки рванула на гнездо...
Люся решила похудеть... Записалась на фитнес... в бассейн и в хор...Вы спрашиваете: "Причём тут хор?". Да пофиг! Лишь бы жрать некогда было!
Завтракай как король, обедай как принц, ужинай как нищий.Вроде бы всё так, но...Завтракаю как король - этого не хочу, того не буду.Обедаю как принц - ну, не знаю, может и поем...Ужинаю как нищий - жру всё, что найду!
Коррекция фигуры
Сообщество диетологов одобрило выпуск новых холодильников для сидящих на диете. Он открывается всего лишь один раз в сутки, а вечером вообще превращается в сейф.
- Ну что вам ещё пожелать на ночь? Приятного аппетита...
Бывало, встанешь ночью тёмной попить водички, например. А тут как выскочат котлеты! И заставляют их сожрать...
- Пермякова сожгла 53 кг, каждое утро она выпивала по стакану...- Сидоров сжег 5300 кг, построенные на загородном участке, по той же причине.© konde13
Диета достигла той самой упоительной точки, когда я с интересом принюхиваюсь к кошачьему корму.﻿
Только от одной мысли, что ты на диете, безумно хочется жрать!
Милые наши дамы! Не комплексуйте по поводу своей фигуры. Ну-у-у...Не всем же быть худыми... Надо же кому-то быть и красивыми!
Для того чтобы бороться с лишним весом, надо сначала уговорить лишний вес принять участие в схватке.
Если вы действительно хотите похудеть-выбросите первым делом холодильник из дома!
Худею я... Проснулась ночью и захотелось кушать. Думаю... Стоит идти к холодильнику или нет? Все-таки пошла. Открыла дверцу этого ночного соблазнителя, чихнула и разбила лицо об дверку. Сижу с ватой в носу и думаю: "И вот не спалось тебе, жопа жирная!!!"
С утра такой плоский живот, что даже завтракать жалко.
Годовщину кефирной диеты она отметила в узком кругу хулахупа...
Сколько людей решило бы проблему с лишним весом, если бы у компьютера были педали!
Мотиваторы похудения у каждого разные и иногда весьма неожиданные. У меня лично это любимые джинсы. Как только я перестаю в них влезать, значит, пора на диету. Я их называю "Моя совесть". Еще у меня есть джинсы под именем "Незабвенная юность" (на 2 размера меньше моего нынешнего объема), "Недостижимый идеал" (на 3 размера меньше) и "Отпуск удался" (на 1 размер больше). Как вы уже догадались, "Незабвенная юность" и "Недостижимый идеал" незыблемо лежат на самой верхней полке шкафа, а последняя пара достается очень и очень часто.А вот мужа моего к похудению смотивировали не домашний врач и не диетолог, которые лет 5 до того пилили его на предмет лишнего веса. Его вылечил логопед - логопед нашей дочери. Она (детсадовский логопед) решила проверить дочкино речевое развитие, вызвала нас для этого в садик. Сидим, смотрим. Дошла очередь до противоположностей - на стол выкладываются парные картинки с противопоставлениями и задается вопрос "Этот дом большой, ну а этот....?", "Эта линейка длинная, ну а Эта...?". Ребенок, соответственно, должен назвать противоположность. Но ребенок упорно молчит - она вообще с чужими без лишней нужды не разговаривает. Пока не появилась на столе картинка с сакраментальным сюжетом "Толстый и тонкий". "Этот человек худой, ну а этот...?" - из последних сил вопрошает логопедша. "Этот  круглый человек?" уточняет дите. "Это папа" - уверенно так, с радостью узнавания. Папа скрылся под столом. Но кока-колу и пиво пить с тех пор перестал. И уже на 11 кг похудел. Таких результатов с ним еще ни один диетолог не достигал.
Окончательно я решил худеть, когда сплюнул на улице и попал себе на живот.
Для того, чтобы похудеть, вовсе не обязательно сидеть на диете. Просто надо есть все овощи и фрукты... и неважно какие! Главное - немытые!
Если я буду соблюдать все диеты, которые мне приписаны при моих болезнях, я не только  не буду должен есть вообще, но еще и должен буду сдавать продукты в магазин.
Как же надоела эта бестолковая реклама про похудение!Люди! Лучшие диеты - автокредит, ипотека и сломанная челюсть!
Сяду ночью у кино, съем сосисок полкило,Наложу себе картошки и салатику немножко.С чаем пряники, конфеты -Пошли на фиг все диеты!
Маленькие хитрости. Если ваша жена перестала вставляться в свои любимые джинсы и по этой причине посадила на жёсткую диету всю семью, включая кота, не поленитесь и отнесите эти джинсы в швейное экспресс-ателье, где буквально на ваших глазах за небольшую плату быстро и совершенно незаметно для неё увеличат их размер в бёдрах.
Я выбираю здоровую пищу. Поэтому на ужин у меня сегодня пять здоровых свиных отбивных с жареной картошкой и здоровая такая бутылка водки.
Я очень люблю своего брата. И он меня любит.Оставила его присмотреть за квартирой, пока ездила в командировку. А он мне в холодильник встроил дополнительную функцию: стоит открыть дверь с восьми вечера до шести утра, как раздаётся приятный женский голос: - Хватит жрать, корова!Шесть килограммов за два месяца я уже потеряла...
Бросил любимый? Невыносимо больно? Все мысли о нём одном? Выход есть!Сядь на очень строгую диету - и всё! Теперь ты целый день думаешь только о еде!
Вначале всё было довольно грустно. Свои 150 кг Иван Петрович Сидоров переживал... не очень.И пошёл он к диетологу.Долго длились процедуры, диеты, таблетки всякие... Ничего не помогало.И вот приходит Иван Петрович на очередной приём к диетологу и чуть не в ноги ему кидается: - Всё! Больше не могу! Доктор, все прописанные вами таблетки съел, все физкультурные упражнения сделал, все диеты выдержал - а мои 150 килограммов как были мои, так и есть! - Ну что же, - говорит диетолог, - ничего не поделаешь, придётся применять радикальное средство. - Какое? - Очень сильное. И эффективное! Похудеете гарантированно: раза в два! Только нужно колоть! - Самому? - Да, только самому! - Много? - Не очень, по одному-два куба в день... - Ну ладно, - подумал Иван Петрович, - 1-2 кубика - это не страшно! Центнеровый зад даже не почувствует. - Выписывайте рецепт, доктор!Врач выписал два рецепта и говорит: - Обязательно чередуйте, не колите всё сразу!Вышел Иван Петрович из кабинета, в руках держит заветные рецепты, руки дрожат, а там...В первом рецепте: "Колоть дрова берёзовые - 1-2 кубометра/день".Во втором рецепте: "Колоть дрова сосновые - 1-2 кубометра/день".
Сынуля зовёт меня покушать вместе с ним каши. Я отказываюсь, говорю, что хочу похудеть, чтобы быть красивой. Он с искренним удивлением говорит: - Мама, чтобы быть красивой, надо не худеть, а бусики носить.
Нам седьмой день диеты у меня появилось странное видение: дверь в комнату открывается, в неё заглядывает холодильник, пристально на меня смотрит и потом тихонько закрывает дверь.
Я поняла, что уже пора заканчивать с диетой, когда реакция на насекомое, выбегающее из салата, стала не "Фу-у, ну что за гадость?!", а "Куда???!!!"
Женщина строго соблюдала диету. Был тихий, спокойный вечер.Ничто не предвещало еды...
В лесу родилась ёлочка, в лесу она росла.Зимой и летом стройная, ведь на ночь не жрала.
Не буду худеть. Должен же быть у меня хоть один недостаток.
Уж полночь, а она все жрет и жрет,И вес уже, наверно, за пол-тонны.И бедный муж под нею издаетНе стоны страсти – жалобные стоны…
Я пытаюсь потерять вес… Но он все время меня находит.
Хотите избавиться от живота? Продолжайте пить и жрать, пока он не лопнет.
Ничто так не притупляет голод, как жажда.
Строгий Павлик
Единственный шанс похудеть с помощью зелёного чая - это лазить в горы собирать его!
С наступлением вечера еда в холодильнике становится с каждым часом всё вкуснее и вкуснее, а перед сном от неё просто невозможно оторваться.
Утро - кофе.День - яблоко/апельсин/стакан кефира.23:00 - булочкипельмениколбасамясорыбапеченькижрать.
Сидишь на диете?! Слезай! А то раздавишь...
Весы
Бороться с лишним весом бесполезно, пока в списке покупок есть загадочная строка "... и что-нибудь к чаю".
Строгая диета
Диета
Месяц назад поспорила с мужем на новую золотую цепочку, что за это время похудею на 5 килограммов.Сегодня встала на весы, потом подошла к зеркалу, посмотрела на себя...Ну, не идёт мне золото!
- Снова я на кухне одна... Снова я жую, снова... А в руке колбаса, взятая за основу...
- А я после приёма пищи жду четыре часа, прежде чем лечь спать! - Это так по-нашему: вместо того, чтобы не есть за четыре часа до сна - не спать четыре часа после еды...
- Врут! Они всё врут!.. Я уже вторую неделю мажу живот "Fairy", а жир так и не исчезает...
Напольные весы слышали гораздо больше искренних молитв, чем любые иконы.
Толстая – это когда похудела на 50 кг, но это не заметно.
- Тебя не беспокоит лишний вес?- Он у меня не лишний, он у меня запасной!
Люся ела как птичка - половину своего веса в день.
Людмила ведёт непримиримую борьбу с собственным весом и уже взяла в плен 20 кг жира.
Надпись на холодильнике: "Ты пожиреешь об этом!".
Лучшая из диет - это замужество. Вышла замуж - можешь жрать после шести.
- Я только что закончила семидневную кефирную диету. - Я слышал, ты начала её только вчера. - Ну, закончила пораньше, и что?
Новый способ похудения за три дня!Можно есть все! Из кукольной посуды и понарошку!
Самая диетическая пища - это гранит науки.
Не расстраивайтесь, если вас жутко тянет жрать в тёмное время суток.Может, вы просто жрица ночи!
Диета - это когда вы пошли на кухню за яблочком и внезапно сожрали свиную котлету.
Надо в каждом холодильнике установить веб-камеру, постящую фото прямо на Facebook при открытии дверцы. А в коврик перед дверцей встроить весовой тензодатчик. И все глобально начнут худеть, потому что иначе ваши друзья зайдут в Facebook, а вы там такая искренняя в труселях и с кастрюлей. И надпись: "Люся, 73 кг, жрёт борщ в час ночи".
Здоровое питание - это когда обязательно фильтруешь воду из-под крана перед тем, как заварить "Доширак".
Девушка твердо решила не есть после 18:00. Теперь все часы в доме показывют разное время.
Решил сесть на диету. Вместо мяса и колбасы накупил яблок, бананов, вместо водки – кефира. Плохо стало уже к обеду…
Уважаемое правительство! В связи с законом о запрете продаж алкогольной продукции после 23.00, у меня к вам просьба! - Не могли бы вы запретить продажу мучных и кондитерских изделий ... после 18.00!!
У приятеля внучка из рук плохо кушает, изобретательно придумывая разные понты и отмазки от еды. Намедни ей исполнилось 6, и уже на следующее утро она мотивировала отказ от ненавистной каши:- После 6 есть вредно!
Чтобы похудеть,  мало ужинать до 6 вечера, нужно еще и не жрать  после 10.
Девчонки! Помните, что ПИНГВИНЫ - это ласточки, которые ели после 18-00!
Диета - это научно разработанная программа борьбы мозга с желудком, заведомо обречённая на провал.
Я пользуюсь той самой новомодной диетой, когда  жрешь все подряд и надеешься на чудо.
Хочешь похудеть? Напиши слово "диета" на листок бумаги, положи на стул и садись... И... Оп-па! Ты уже сидишь на диете!
ЛАЗЕЙКИ ДЛЯ ТЕХ, КТО НА ДИЕТЕ1. Если вы едите таким образом, что вас никто не видит, калории съеденного не засчитываются.2. Если вы одновременно пьете диетическую соду и едите шоколад, то они взаимно уничтожаются.3. Если вы едите с кем-то еще, то калории не засчитываются, т.к. вы оба съедаете одно и то же количество одного и того же.4. Продукты, которые вы едите в лечебных целях, не имеют калорий. Туда входит шоколад, который дает энергию, бренди, выпечка и мороженое.5. Пирожные, разрезанные на мелкие кусочки, не содержат калорий, потому что дробление способствует быстрой потере калорий.6. Если вы едите из тарелки кого-то другого, калории не засчитываются.7. Закуска под фильм по телевизору или видео имеет очень низкую энергетическую ценность, так как это время развлечений, а не приема пищи.8. И, разумеется, существуют диетические шоколадки и вафли, так что возьмите их столько, сколько вам нужно. Доверяйтесь своим инстинктам и выбирайте то, что вам нужно.
Девушка на диете как таракан: ест только по ночам, а когда свет включаешь, начинает в панике прятаться.
Подруга посоветовала диету: исключить сладкое, соленое и алкоголь... Теперь думаю: подруга ли она мне после этого?
- Вы вообще не представляете, за какие деньги мог бы продаваться холодильник, самоблокирующийся после 18:00? Не на том люди деньги делают, не-на-том! - Не-е-е, сколько бы денег можно было бы заработать на их ремонте...
На диете
Кирпич, положенный на дверцу холодильника, избавит ваших домашних от переедания и приятно разнообразит ночное безмолвие.
Лучшая диета - это большие долги. Постоянная беготня от кредиторов калории сжигает ещё на подходе к желудку.
Пошла на кухню выключить свет... вернулась с двумя котлетами...Пить хочу, боюсь возвращаться...
В аптеке: ...- У вас есть "АнтиРастолстин"? ...- Нет! ...- А "ЦеллюлитоИсчезан"? ...- Нет! ...- А "СамСобойВесПропадан"? ...- Девушка, вам нужен "МеньшеНадоЖратидин, БольшеЗадомШевелин и КхолодильникуНеподходин"
Муж жене:— Ты же обещала после шести не есть... Ну и что ты делаешь в холодильнике?— Перестановку.
Жена после долгой и продолжительнй диеты с надеждой спрашивает у мужа:- Тебе уже нравится, как я выгляжу?  Теперь не совсем корова?- Ну да, конечно!- А на кого я теперь похожа?- Не знаю, но выглядишь просто прекрасно, как ... у-у-ух... оголодавший хомячок – крепыш...
Благодарность зависимости ИЛИ кратчайший путь к деньгам и властиНачать нужно со старого антисоветского анекдота:   - Как передаётся Власть и Деньги?   - Исключительно половым путём!   - В каком смысле?   - Во всех.Я знаю ещё один способ передачи как власти, так и денег. Байку, приведенную ниже, рассказал мне в своё время заслуженный врач СССР, пульманолог в третьем поколении. Сразу скажу, 'баян' сей на тему «Как развалился СССР».Время действия — конец 70-х. Место действия — Крым, ведомственный санаторий специализировавшийся на лёгочных заболеваниях, подчиняется непосредственно аппаратам ВЦСПС и... (!) ЦК КПСС. По современным представлениям это что-то вроде Куршавеля, Ибицы и яхты Абрамовича 'в одном флаконе': вся элита немаленькой страны лечится там.Публика — 90% номенклатурных работников: от первых секретарей крайкомов, райкомов партии, исполкомов и до директоров крупных предприятий. Плюс 10% - актёрская публика, которая Министерством Культуры подбиралась весьма тщательно: множество заслуженных артистов СССР (так чтобы и полечились и развлекли номенклатурных работников, была такая мода — лечить хорошим настроением).В основной массе своей вся эта публика была сильно курящей. Первые секретари дымили потому, что выбились в люди всё больше из простого народа (выходцы с шахт и заводов), а актёры — от богемной жизни (в общем, причина, чтобы обосновать дурную привычку всегда найдётся).Так как заядлый курильщик, лишённый сигареты, очень не сильно отличается от 'нарка со стажем', то вся эта публика сразу после лечебных процедур, кто бегом, а кто ползком отправлялась в соседний посёлок к табачному ларьку «Дружок», где от безделья укуривалась обычным «Беломорканалом» (другое курево завозилось редко) до синих кругов под глазами. В общем лечение не очень шло...Итак, первый раунд борьбы с курением. Главврач всеми силами беспокоится о показателях выздоровления пациентов-отдыхающих (иначе по головке не погладят). Он идёт лично на приём к первому секретарю ЦК КПСС и добивается невозможного: беломорины в «Дружке» начинают продавать исключительно местным жителям при предъявлении паспорта и никому из отдыхающих под страхом всевозможных кар (во время то было!) ни за какие деньги. Ворота в направлении посёлка заварены сваркой!Второй раунд борьбы. На пороге санатория, обойдя всю возможную охрану появляется Она — вся из себя блестящая монистами, жительница соседнего посёлка, потомственная гадалка Фатима. Смекнув ситуацию она забрасывает карты в дальний угол и организует очень выгодный торг: одна сигаретина по цене целой пачки. При этом заслуженные деятели ещё и униженно благодарят за заботу об их здоровье и появления Фатимы с товаром в условленном месте готовы ждать часами!Если у партработников с деньгами всё было в порядке, то актёры оказываются бедны для таких 'роскошных' покупок и в результате начинался дикий бартер, когда выданные им продукты они меняли на всё те же беломорины. В результате, к концу месячного курса лечения задохлые тени скользили (роняя слюну) сдавать икру, в надежде 'выгодно' обменять её на Беломорканал (и очень сильно боялись, что Хозяйка не возьмёт!)Ах, да конец истории. Через пять лет большая часть родственников Фатимы, до того кормившихся картёжными играми на пляже, очень неплохо трудоустроены. Из наиболее значимого:    - старший сын — третий секретарь обкома комсомола;    - средний сын — главный товаровед Плодовощторг базы (кто в Союзе не жил, не поймёт, что это такое);    - младшенький — зам. начальника городского УВД;    - невестка — директор местного дома культуры, где заслуженные и всесоюзно любимые актрисы выступают за блок дешёвых сигарет.Вот она — истинная благодарность непростых курильщиков.
- Чтоб худеть, а не обжираться, перед приемом пищи нужно съесть хурму, штуки две.- И после нее ничего съесть не хочется?- Хочется. Но не получается.
Надо похудеть к 1 сентября, Новому году, Дню рождения, 14 февраля, 8 марта, а потом к лету. А жрать? Жрать, получается, можно только в апреле?
У каждого свой рецепт для счастья. У меня на потолке написано: "Завтра бросаю жрать". Каждое утро, просыпаясь, я вижу эту надпись и думаю: хорошо, что завтра, а не сегодня.
На диете сидишь ? Слезь !!! Раздавишь...
Навеяно историей "И твоя зарплата - тоже моя!" от 27 сентября1-я история.Когда мы с будущей женой начали жить вместе, она сразу заявила:- Я чувствую, что пока мне работать не нужно.Не нужно, так не нужно. Я устроился на две работы. Деньги в принципе те же, как за двоих.В 8:15 ухожу на первую работу. С 9 часов рабочий день. В 23:30 заканчиваю вторую работу. Дома в половине первого ночи. Есть время умыться перекусить и 6 часов поспать. Всё путем.В субботу отсыпаюсь. А в воскресенье нормальный день для отдыха.Деньги тратить мне некогда. Жена помогает.И вот сижу я на работе, звонит жена из дома:- Я потратила почти всю твою зарплату: купила себе 3 костюма и еще кое-что по мелочи...Я начинаю орать, дескать как ты могла так поступить. Как мы будем жить без денег?А жена спокойно отвечает:- Чего ты так переживаешь? У тебя же на второй работе скоро зарплата :)И действительно, чего это я...2-я история.Я постоянно на работе. Время расписано по минутам. Одна работа, вторая, поесть, поспать... На жену ничего не остается.И жена обиделась.Устроила истерику на всю ночь и не дала мне спать. Специально не дала.Вместо 6 часов удалось поспать всего час (!)А время расписано по минутам. На сон нет ничего.Это было в ночь со вторника на среду.Организму уже не 20 лет. Он такого насилия над собою не прощает. Попытался доспать минут 20 в транспорте стоя, полчаса на обеденном перерыве.Но это всё не то.Засыпаю на работе за компом. Долго жму на клаву и комп пищит. Просыпаюсь...Работаю. Делаю ошибки. Переделываю. Снова нахожу ошибки и т.д. И так среду, четверг, пятницу.Отоспался только в субботу. Три рабочих дня коту под хвост.3-я история.Жена где-то прочитала, что вредно есть после 18 часов. Убивал бы тех, кто пишет такой бред.А я прихожу домой в начале первого ночи. Соответственно дома мне никакого ужина. Дескать, я и так толстый.Пытался объяснить жене, что у меня нет времени днем тащиться в столовку за тарелкой супа. Что попало под руку, то и сожру. И снова работать.Нет, я человек не гордый. Могу по пути домой пиццу слопать или шаурму.Хотя не понимаю такую диету. Почему давиться пиццей на остановке в ожидании автобуса -- это нормально. А съесть дома тарелку горячего супа -- это вредно.Хорошо, что потом теща за меня вступилась. Сказала жене, что пусть муж ест когда захочет.К черту диеты!Вот так и жили.Сейчас я тоже работаю по ночам. Но уже сам на себя. Свободного времени побольше. Поспать можно когда захочется. Да и кухня рядом. Комфорт :)
Ненавижу время после 23:00! Сразу начинают волновать какие-то проблемы. Или я скучаю по кому-то. Или не хватает чего-то. И жрать охота, жрать!..
Если хочешь реально похудеть, то надо соблюдать всего одно простое правило: Никогда не ешь натощак!
Диета - это как родео. Не удержишься - разнесет к ебеням!
Лучший способ борьбы с лишним весом - это выкинуть напольные весы.
- Любимый, я хочу…- Любимая, потерпи. Может быть на той неделе…- Мне невтерпёж, я хочу, хочу, хочу!..- Ну, хорошо. Свари 10 пельмешек, но не больше. Ты на диете, тебе от калорийной пищи надо воздерживаться.- Спасибо, любимый!
Полнотой Жизни невозможно наслаждаться на диете.
Низкокалорийный супчик из грудинки:- Берём грудку картофеля...
Всю ночь она стонала в подушку и изнывала от нестерпимого желания. Сон был тревожный и прерывистый. До окончания диеты оставалось два часа.
Девушка, давшая клятвенное обещание не есть после шести вечера, выпила тарелку борща.
Женщина, сидящая на овощной диете - всегда ест ещё и Мужа.
- Дорогой, тебе не кажется, что меня полнит это белое платье?- Тебя полнит, что ты жрешь с утра до ночи!!!
Чтобы не есть после шести - надо иметь железную силу воли, а чтобы иметьжелезную силу воли, - надо как следует хорошенько подкрепиться.
Такое ощущение, что у меня в голове стоит будильник, заведённый на 11 часов вечера, с напоминанием: "Не забудь пожрать на ночь!".
Нашла диету. Супер! Нужно есть раз в день. Кефир. Вилкой...
Интересно, почему ночью в холодильнике еда вкуснее?
В офис тетенька приносит домашнюю еду и спасает офисный планктон от необходимости прогуляться по свежему воздуху, чтобы пообедать.Антон - почти вегетарианец, в том смысле, что мясо не ест, а рыбу может. Он вышеупомянутую тетеньку всячески донимает своими извращенными заказами. Особенно ему нравятся рыбные котлетки, которые на самом деле недурно приготовлены, их то он и заказывает если не каждый день, то три из пяти то уж точно.В один прекраный день между ними состоялся примерно такой диалог:- А скажите, как у вас получаются такие офигительные рыбные котлеты? Я вот сколько их не пробовал - все равно не такие вкусные, как у вас... :( Какой секретный ингридиент вы используете?- Да все просто! Рыбный фарш смешивается со свиным....Далее идет изложение рецепта, но Антон уже не слушает. Да и никто особо не слушает, потому  что все наблюдают за Антоном и тихо давятся от смеха. Антон же делает тройную лицоладонь и даже собирается сделать лицостол, но потихонечку приходит в себя.Так Антон и понял, что вегетарианство - это не для него.
Женщина считается сидящей на диете, если у ней дома просматривается задняя стенка холодильника.
Диета
Как только садишься на диету, рядом кто-нибудь обязательно садится жрать!
Судя по ситуации на городском пляже, с задачей похудеть к лету прекрасная половина человечества не справилась...
Если ты на диете, помни золотое правило: "Хочешь жрать - жри яблоко.Не хочешь яблоко - не хочешь жрать".
- Нужно держать себя в форме. Хоть в какой-нибудь. - Ну я держу себя в форме шара...
- Я на диету села! Сегодня на обед съела два яйца и одну морковку, а на ужин два киви и банан!- А завтра два помидора и огурец?- Да! А как ты догадался?
Купила китайский чай для похудения! С тортиком - офигенно!
Если вы хотите изменить мир, то для начала попробуйте хотя бы не наедаться на ночь.
Муж (с моей легкой руки) решил сесть на диету. Неделю держался, после 6 не ел. На вторую начал срываться, пришлось за ним следить. Вот уже третья пошла. Вчера вечером все кричал, что больше не может, хочет много еды. Кое-как успокоила, легли спать. Он вроде уснул, а я постоянно просыпаюсь, он как на диету сел, ерзать стал. Тут слышу бормочет чего-то во сне:- ма, ма, мама.Думаю: - как мило, мама снится, - а дальше:- мама, ма, мари.Так! ЧТО ЗА МАРИ?! - вслушиваюсь:- марин... марин... (готовлю подушку для удушения) ... маринованые...у меня такое О_О! лицо, а он:- огурцыНадо, что-то менять. :)
Девушки, помните: во время диеты сало надо есть без хлеба!
- Ты похудела, ну так на глаз...- Лучше бы на попу...
На 5-й день диеты, во время просмотра порно, начались видения сексуального характера: большая комната, я лежу в ванне, наполненной борщом...
У нас дома самый религиозный предмет - напольные весы.Каждое утро мама становится на них и громко кричит: "О боже!"
Я вся такая внезапная - подошла к холодильнику, чтобы съесть кусочек огурчика, и внезапно сожрала пять котлет.
- Света! Лето уже, а ты все никак жирок с пуза не уберешь!- Это не жирок,- это пояс верности тортикам!
Боже!!! Если ты не можешь сделать так, чтобы я похудела, сделай так, чтобы поправились мои подруги!
- Я не ем после шести!- Сила воли?!- Нет, привычка - шесть порций, и всё!
Не знаете, как похудеть? Стакан воды за три дня до еды.
Все женщины любопытны! Даже те, которые на диете.
Сколько бы в гостях много не ел, а ночью к холодильнику всё равно тянет.
И зачем шоколадные конфеты заворачивают в такую шелестящую обёртку?На всю квартиру слышно, как я худею...
Лучшая диета — любовь, лучший фитнес — секс. Если вы все-таки не худеете, смените тренера и диетолога.
Самый дешевый способ похудеть-жить на зарплату.Бакуткин
Самое страшное - это когда бабушка говорит, что тебе надо похудеть.
Полночь. В окнах квартир, из приоткрытых дверей холодильников, мерцают силуэты жующих людей с чувством вины.
Объявляю диету протеста!(с) canonballs
Если ты жирная, то не жри. Если ты безвольная жирная – то жри и плачь.
Женщина звонит диетологу:- Доктор, мне кажется, у меня лишний вес.- Почему вы так решили?- Да вот, купила сегодня говорящие весы, взвесилась на них.- И что же они вам сказали?- Они сказали: "По одному, пожалуйста".
- Милый, я вчера после шести поела, поругай меня.- Сгори со стыда, чудовище жирное!
Помни! Открытие холодильника после 18:00 превращает принцессу в тыкву!
Четыре дня просидела на диете. Ночью захотелось пить, подошла к холодильнику, дальше всё как в тумане - очнулась, когда запивала шоколадку борщом.
Я на водочной диете.И уже потеряла три дня.
Татуировка "бабочки" на пояснице девушки, похудевшей на 15 кг, превратилась обратно в гусеницу....
Спроси меня как
На каждую дамочку, мечтающую похудеть, найдётся любитель толстушек.(с) Нестор Бегемотов
Курс лечебного голодания проходит успешно, если ты с интересом начинаешь принюхиваться к кошачьему корму...
- Придется посадить вас на диету. Понедельник - яблоки, Вторник - рыба, Среда - только минеральная вода...- А минералку можно на понедельник перекинуть?
Замечено, что диеты от знаменитостей действительно приносят результаты, поскольку после них несколько месяцев просто не на что жрать...
Дама диетологу:- А если я перестану есть вообще, то в конце концов я стану стройной?- Нет, милочка, не успеете. Вашего жира на две жизни хватит.
Новая диета: 3 дня только соки, 5 дней только каши, 7 дней толькояблоки... потом 9 дней, потом 40 дней.
Служебное помещение. Разговор сотрудников:- Иван Федорович, я слышала ваша дочь на диету села ?- Даа.. на три сразу и потом мамиными пирожками заедает...
На диете лучше сидеть прикованным к батарее.
Сорвавшаяся с диеты девушка насмерть загрызла торт.
Почему женщины так стремятся похудеть, мучают себя всякими идиотскимидиетами? К тому же и мужчины предпочитают женщин "в теле". В чем же тутдело?Ответ надо искать во временах Средневековья, когда велась тотальнаяборьба с ведьмами. Тогда главным тестом на определение ведьмы являлсявес женщины. Средневековые физики-теологи вывели четкую формулу, изкоторой следовало, что мётлы, служившие ведьмам основным средствомпередвижения, не могли поднять вес свыше 50 кг. Поэтому подозреваемыхсначала взвешивали, и, если их вес превышал полцентнера, отпускали навсе четыре стороны, а если нет, отправляли на костер.Сейчас женщинам по этому поводу не о чем беспокоиться - их в любомслучае (к счастью или к сожалению)живьем не сожгут, и женщины всемисилами стараются похудеть, поскольку на генетическом уровне стремятся кстатусу ведьмы.
- Врёт всё эта Валерия про диету!- Что, не худеешь?- Год жру по её рекомендациям: ни петь не умею, ни мужа богатого…
Наступает ночь... мирные жители засыпают... просыпаются сидящие на диетеи крадутся к холодильнику!
Все похудевшие женщины приобретают стройную фигуру и вдогонку обвисшиесиськи. Спросите своего мужука, что важнее?
Пока российские девушки, дождавшись 6 часов вечера, сидят на диете,украинские диетчицы ещё два часа жрут домашнюю колбасу заедая тортом.
Новая действенная диета: ты можешь есть все, что хочешь, но ты должнаделать это в компании голых толстух.
- Чё делаешь?- Решила похудеть. Вчера купила диски с фитнесом.- Ну и как?- Сейчас сижу, ем пирожные - смотрю.
Выпущен новый холодильник для похудения.Ровно в 18:00 он запирает дверку изнутри и отпирает ее только наследующее утро в 7:00
Полная молодая женщина на приеме у врача:- Чтобы похудеть, милая, количество приемов пищи должно соответствовать  количеству секса.- Что мне, доктор, вообще ничего не есть?
- Ты так похудела! Это новая диета?- Да, морковь, свёкла и картофель.- А что делала, варила или жарила?- Копала!
Как похудеть
Зафиксирован ещё один факт чудесного и очень быстрого похудения.Вася Пупкин вышел из пивной и за 40 секунд похудел на 1,5 литра.
- Хочу узнать способ, как быстро похудеть. У кого бы спросить?- У кошелька спроси.
Зачем русский человек сидит на диетах, если достаточно соблюдать всепосты?!
Упитанные жены олигархов ходят к диетологам, что помогает этим дамамсбросить лишние деньги.
Если слишком долго сидеть на диете, то можно уже и не встать...
- Блин, твоя жена так здорово похудела за последнее время.- А ей деваться было некуда. Купил для нее шикарную, дорогую одежду, о  которой она даже и не мечтала. Но на два размера меньше.
Некий человек прослышал про изобретение израильского врача. Тот изобреллекарство для похудания. Принимаешь таблетку перед сном и утром5 килограмм как не бывало.Он нашел этого врача, купил эту таблетку и проглотил ее перед сном. Ивидит сон: в постели рядом с ним молодая, очень красивая и обаятельнаяособа. И он занимался с ней любовью всю ночь, откуда только силывзялись. Утром просыпается, бодрый, довольный, вспотевший. После душавстает на весы – 5-ти кг как не бывало. Очень довольный и счастливыйотправляется на работу.Его товарищ спрашивает: что это с тобой случилось? Тот рассказывает всев подробностях. Товарищ говорит: я тоже так хочу. Берет адрес этоговрача, по пути с работы навещает его, получает таблетку, спешит домой,ужинает, глотает таблетку и быстренько ложится спать. И видит сон: вкомнату входит голый негр, срывает с него одеяло, берет его за *опу ипытается стянуть трусы. Человек вырывается из рук негра, пытаетсявыскочить из квартиры, но дверь заперта. Тогда он убегает от негравокруг стола, негр – за ним. И так они бегали друг за другом всю ночь.Утром он просыпается потный, усталый, разбитый. После душа взвешивается- 5 килограмм как не бывало.По дороге на работу навещает врача. Тот его спрашивает: ну, какрезультат? Он говорит: "Да, я действительно похудел на 5 кг, но почемутакая несправедливость? Что видел во сне мой товарищ и что увидел я?"Врач отвечает: "Все по справедливости. Твой товарищ обратился ко мнечастным образом, а ты – через больничную кассу."
- Дорогой, я села на диету, поэтому буду есть только лобстеры, трюфели и  омары!- Да чё ты мелочишься! Жри уже сразу деньги!
Сижу неделю на диете,Худею, чтобы стать красивым,А в выходной, усилья эти,"Свожу на нет", обычным пивом!
Выпил кофе, съел банан,коньяка махнул стакан,закусил колбаской,на весы взглянул с опаской,к черту все диетысъем ещё й конфеты.
Самый короткий русский анекдот: "Диета от Пугачёвой".
Коль в Наш город залетит дракон,В чьей диете - девственицы города,Жаль пернатого! Ведь вскоре сдохнет он,Смертью страшною, мучительной, от голода!
На диете, после 6-и вечера не закусываю!
Для тех, кто хочет похудеть:- Завтрак проспи, обед оставь на ужин, а ужин отдай врагу!
Маша Распутина похудела на 10 кг за 20 секунд: вынула силикон из сисек.Лариса Долина похудела на 20 кг за 20 минут: смыла весь макияж.Анна Семенович похудела на 50 кг за 1 секунду: положила грудь наподоконник.Дана Борисова похудела на 1кг 400 г за 5 секунд: при выходе оставиламозги дома за ненадобностью.Анатолий Вассерман похудел на 200 кг за 2 часа: снял жилетку и закинулеё в стирку.
Е. Малышева: "Чтобы похудеть, не кушайте всего три продукта - белки,жиры и углеводы."
У меня одна дама знакомая, вполне себе ничего, стройная, села на диету.День сидит, неделю. А вес снижаться не хочет. И даже как бы имеетобратную тенденцию. Она уж и совсем есть перестала, тем более что и небольно срадала от голода-то. И всё равно никак.Пока однажды среди ночи муж не пришел на кухню и не сказал:- Слушай, ну ты забодала чавкать по ночам! Днём нет покоя от твоей  диеты, а ночью ты мечешь так, что стены трясутся.А она в это время сидела на полу у открытого холодильника, в одной рукебатон, в другой палка сервелата.И вот она потом говорила, что ничего такога она не помнит, что это онаво сне.Может врёт, может на самом деле такой голодный лунатизм.
Чтобы в некоторых местах похудеть, нужно в некоторых местах не жрать!
Диетолог - пациенту:- Значит, так, вот ваша диета: в день 300 г тушеных кабачков, 400 г  зелени цикория и сколько хотите листьев салата.- Доктор, а колокольчик на шею нужно вешать или можно так пастись?
Я похудел на 50 килограмм по методике Милявской, отправил 1000 "писемсчастья", верю в конец света 2012, пробую обыграть онлайн-казино иувеличить пенис на 30 сантиметров. А сегодня из архивов КГБ узнал всё освоей фамилии: оказывается, все мои предки были долбоёбами.
Если полный дурак долго сидит на диете, то он становится стройнымдураком, при этом оставаясь полным.(Юрий Татаркин)
Чтобы избавиться от целлюлита, женщина должна либо похудеть – чтобысбросить жир, либо потолстеть – чтобы кожа разгладилась.
Аппетит приходит во время еды. Зверский аппетит - во время диеты.
Отличные новости для людей, страдающих ожирением: ученые разработалиуникальные капсулы для похудания, создающие ощущение, что организмнасытился. Рекомендованная доза - 5000 капсул в день.
Постоянно хочу две вещи: похудеть и покушать.
Спортивная диета++++++++++++++++Прогрессия футбола очевидна:вся шантрапа на каждый матч идет,а список оскорбительных продуктов,меж тем, неукоснительно растет.Уже и до бананов докатились,такая, понимаете ли жуть…А раньше, помню, мы и не мечталибананом оскорбить кого-нибудь.Зажрались, оборзели, охренели!бананы во все стороны летят,и даже те, кто с радостью их ели,сегодня сатисфакции хотят...
Новое средство для похудения!!!Супер глубокая очистка организма!Огурцы из Испании!
Девушка у диетолога:- Мама считает, что полезно кушать фрукты, овощи, злаки. Папа считает,  что полезнее мясо, рыба, молоко. А дед уверяет, что за день надо  обязательно бутылочку водки оприходовать. Как быть?- На завтрак и обед, считайте, что прав папа. А на ужин и полдник, что  мама.- А дедушкин совет, значит ерунда.- А сколько ему лет?- 103-ий пошел.- О! И дедушка поделился отличным советом.
Стоит одеть брюки на три размера больше как шансы продать средство отпохудания ближнему своему существенно повышаются.
Исследования британских ученых-диетологов показали, что опытныйроссийский гаишник берет взятку размером 500, 1000 или 5000 руб. Ихлегче сожрать, в случае чего.Неопытные, жадные, прожорливые и молодые гаишники могут взять ту жетысячу мелкими купюрами, отчего велика вероятность заворота кишок...
Трагедия, если у вас две цели в жизни: вкусно поесть и похудеть.
Совет диетолога: чтобы похудеть, надо не есть всего три вещи - завтрак,обед и ужин...
Если вы хотите похудеть, не ешьте всего лишь три вещи: белки, жиры иуглеводы.
Цель
Услышала такую пословицу: кто чего боится, то с тем и случится.Теперь очень боюсь разбогатеть и похудеть.
Женская дружба - заметить, что подруга похудела... и не сказать ей обэтом!
Купил в аптеке "Чай похудин". Через пару недель еще раз, внимательно,прочел название. Нет, буква Д в названии все-таки есть.
Странное дело: когда сидишь на диете, то после шести ничего нельзя, апосле шестой, - можно всё!
Муж за зиму набрал немного лишнего веса и решил самостоятельно сесть надиету. Что ж, дело хорошее - поможем! Из холодильника убираем всекалорийное (вкусное), оставляем все полезное. Приступаем.День первый.Завтрак, обед прошел в нормальной, оздоровительной форме. Радует.Держится стойко, добавки не просит.Ужин, легкий, полезный, вопрос в глазах - это все? Утвердительноподтверждаю. Скис. Поел, полез в холодильник. На вопрос - зачем?Ответ - просто посмотреть. Посмотрел - увидел кусок пиццы (дочьоставила, не знала о грандиозных планах папы о здоровом образе жизни.Придется предупредить). Изменился в лице - попросил попробовать.Запретила - не свое не трожь.Прошел час. На невинный вопрос не хочу ли я попить чаю, отвечаю - нет, ас пиццей? Тоже нет!Прошел второй час - сходил, полюбовался пиццей в холодильнике. Пообещала,что повешу замок.Третий и четвертый час прошли - читайте выше, полезное и невкусное вхолодильнике интереса не вызывает. Потихоньку закипаю и понимаю, чтоспокойного вечера у меня не будет. Виновато посматривает мне в глаза,старательно отвожу взгляд. Ворчит. Ухожу на кухню. Пришел меняпроведать - сказал, что соскучился. Отправила обратно.С трудом уснул. Занята домашними делами. Тихонько, чтобы не разбудитьпробираюсь на свое место в кровати. Спит чутко, почувствовал.Ты где была?На кухне.ПИЦЦУ ЕЛА?!Нет.ВКУСНАЯ?!Спи, ночь уже.Утром, дочь предъявляет претензии по поводу бездушного к ней отношения -де факто отсутствует пицца. Я ее не ела. На вопрос - где искомый продукт,папа абсолютно искренне уверяет, что честно спал всю ночь, а мы егопросто подкалываем, хотим лишить его уверенности продолжать начатое.Рад, что имеет железную силу воли отказываться от радостей жизни. Зато яузнала, что у него склонность к сомнабулизму, ничего себе, дожилась.Полон энтузиазма и решимости дальше проводить эксперимент.Гоподи, дай мне силы и терпения!
- Важнейший элемент в диете для похудения - это сон!- Это как?- Вовремя не уснула - обожралась пирожками!
Может, ну ее нафиг, эту диету? Умрем толстыми, но счастливыми!
Самая лучшая и действенная диета - это интернет! жрать вообще некогда!
Хуже диеты только разговоры о диете.
Кума сегодня рассказала.Вычитала где-то, что для похудения нужно утром натощак питьактивированный уголь. Купила, первый день пьет. Муж посмотрел на это искептически спрашивает: а ты статью внимательно читала? Может быть егодля похудения все-таки не жрать, а грузить лучше?
Раньше я старалась похудеть. То сидела на разных диетах, то бросала их.Короче, иногда у меня возникала мысль сесть на очередную диету. Однаморока, в общем.История о том, как одна фраза отбила у меня всевозможные мысли опохудании.Пригласила меня подружка съездить с ней вместе к ее родственникам вГрузию на пару недель.Она сама наполовину грузинка – папа грузин, а мама – украинка.Я согласилась и вот мы прилетаем в Грузию. А я перед отпуском для себярешила – вот как раз и буду все дни отдыха худеть. Фрукты там всякиеесть, зелень, опять же море.Встретили нас замечательно, с радостью и любовью. Стол накрыли огромный,гостей собралось очень много. Ведь не каждый год к ним в гости внучкаприлетает.И вот значит сидим мы за столом. Мне, честно говоря, есть хочетсястрашно, но я себя сдерживаю и ем только овощные салаты. Родственникипросто уговаривают поесть хачапури, шашлычка, картошечки, колбаски.У меня слюнки текут, но я как стойкий оловянный солдатик – не поддаюсьна уговоры.Особенно обхаживал меня двоюродный брат моей подруги. Очень уж я емупонравилась. Но он этого и не скрывал, а все говорил, вах, вах, какойкрасивый дэвушка!Ну это и не удивительно, я и сама об этом знаю, учитывая 5 размер моейгруди.- Пачэму не ешь? Папробуй, как все вкусно – говорит он мне.- Спасибо огромное, - отвечаю я, - не очень проголодалась, я потом поем.- Слюшай, зачэм потом, надо кушать сейчас, - не отстает он от меня.И просто не отходит от меня со своими уговорами.Но когда он в очередной раз уговаривает меня поесть и говорит, - ты что,может, брезгуешь?Тут уж я стала переживать, чтобы хозяева не обиделись на меня и тихонькотак ему на ухо говорю, - понимаешь, Гурам, честно говоря, я есть хочустрашно, просто умираю с голоду, но я решила - есть только одни овощи,чтобы похудеть. А грузинскую кухню я просто обожаю.Тут Гурам выпрямляется, глаза заблестели и он громко на весь зал говорит- вах, вах, что она сказала!Тут все гости замерли, воцарилась тишина, всем было интересно узнать,что же там такого я ему прошептала на ухо.А Гурам продолжил с энергичностью и эмоциональным накалом, присущимюжным горячим мужчинам –- вах, вах, она сказала, что хочет ПОХУДЭТЬ! Я, конечно дыко извиняюсь,  я тысячи раз прошу прощения – НО ТЫ ЧТО, БОЛЬНАЯ, ТАКУЮ ФИГУРУ ПОРТИТЬ!После этих слов мое желание похудеть мгновенно пропало.Кстати, ела я и пила я там весь отдых, не похудела, но и не поправилась.Но самое главное – после этой фразы я больше не сижу ни на каких диетах.Просто люблю себя такую аппетитную и интересную!
Очень полная женщина, желая похудеть, повесила у себя в кухне памятку:"Я не ем после шести". Муж дописал: "УТРА!!!".
Решила похудеть. Зарегистрировалась на сайте по номеру телефона. Теперьхудею каждый день на 80 рублей.
Самое лучшее средство для похудения - секс. Убедить в этом женщинпрактически невозможно, поэтому почти все они такие толстые.© konde13
Если за время моей методики Вы не похудеете на 5-10 кг, то я верну Вамвсе Ваши деньги обратно.Письмо Путина Ходорковскому.
Новый телевизионный проект!100 женщин, желающих похудеть, отправляются на месяц на необитаемыйостров!Итак, смотрите "Остров Коровищ" на первом канале!
Что такое "кремлевская диета"? Это разработанная Кремлем особая системапитания для народа, называемая также потребительской корзиной.
- У меня жена на интересную диету села, не ест после шести часов!- И как она, выдерживает?- Обычно часов до семи.© konde13
Диета
Диета
- Моя жена хочет похудеть и теперь регулярно ездит верхом.- И каков результат?- Конь похудел на 10 килограммов.
Разговаривают две подруги:- Что ты думаешь про эту систему похудения, сколько на ней можно  потерять?- Я думаю, 5-10.- Килограммов?- Тысяч.
Пока не исчезнут желающие похудеть от таблеток - Фармакология необанкротится НИКОГДА.
Сейчас похудеть дороже, чем пополнеть.БакуткинВ.
Бежит Колобок по лесу, а навстречу ему Лиса:- Мотай отсюда, хлебобулочное, я на диете.
Диета
- Кажется, я понял! Проститутки - это просто женщины на диете, не  страдающие от холода. Именно поэтому они берут сразу деньгами, без  всяких ресторанов и шуб.
- Доктор, помогите! Уже все диеты перепробовал, ничего не помогает.  Может, выпишите какое-нибудь лекарство?- Хорошо (пишет рецепт)- Это таблетки?- Нет, будете колоть три раза в день.- Спасибо, доктор.Пациент выходит от врача, разворачивает рецепт, там написано только однослово ДРОВА.
Кто не работает - тому диета не нужна!
Название журнала по диетологии "Стол и стул".Бакуткин
Вегетарианская диета будет намного эффективнее, если перед едой не мытьфрукты, овощи, и руки.
Одна из лучших диет – реже открывать рот.
Диетологи утверждают, что коровье молоко продлевает жизнь. А мясникидобавляют: "Особенно коровам!"
Сколько раз призывал себя к похуданию!Обычно, после сытного ужина...
Кажется, что в каждой девочке уже с самого рождения заложено желаниеженщины похудеть...
Доктор! А Вашу диету когда принимать: до еды или после?
Частное объявление:"Похудеть за одну ночь! Маша и Света. Не Гербалайф!"
Похудеть не переставая есть - это не сложнее, чем избавиться оталкоголизма не переставая пить.
Когда женщине дают пищу для разговоров, она никаких диет непридерживается.
Моя знакомая ходила на семинары для похудения. Одним из заданий былоосвободить холодильник от вредных для здоровья продуктов (жирное, сладкоеи т. д.) Далее от первого лица: Мужа дома не было. Принялась сразу захолодильник. После очистки - остались два вкрутую сваренных яйца и тюбиккрема от ревматизма. Было уже поздно, и чтобы о еде не думать, я легласпать. Позже пришёл муж, подвыпивший и голодный. По звукам из кухни японяла, что мой муж эти два яйца съел. Через некоторое время ему стало"плохеть", я конечно:- Пить меньше надо!Муж:- Плохой водки не бывает, это яйца наверное были не свежими...(Я): - Яйца я сегодня утром сварила.(М): - Ну тогда - майонез...(Я): - Не было в холодильнике никакого майонеза!!!(М): - А что тогда в тюбике было?(Я): - Там был только один тюбик с кремом от ревматизма!!!Короче выяснили причину, а мужу "плохеет" и "плохеет"...Звоню в больницу,(Я): - Мой муж яйца кремом от ревматизма намазал, а теперь ему плохо,ПОМОГИТЕ!Врач или дежурная:- Помойте яйца... сразу полегчает...(Я): - Так он их уже съел!!!(В): ?????Пришлось объяснять.(Я): - Он куриные яйца намазал кремом от ревматизма и съел... теперьвот ему плохо...(Б): - ААА, понятно, сейчас пришлём помощь...П. С. Муж жив-здоров, знакомая похудела, но не намного и не надолго...
Я поняла, что мне нужно похудеть, когда в сквере ко мне подошла молодаямамаша с коляской и посоветовала хороший роддом.
Похудеть не ограничиваясь в еде - это то же самое, что победить лень невставая с дивана.
Диета алкоголика - пить без закускиГерд
- Я толстая?- Нет.- Но похудеть не помешало бы, да?- Ты мне и такая нравишься.- Но восторга не вызываю, да?- Вызываешь восторг.- Но не бешеный, да?..
УНИВЕРСАЛЬНАЯ ДИЕТА: "Первую неделю обедаем так - половина первого,половина второго, половина третьего. Вторую неделю - четверть первого,четверть второго, четверть третьего. Да, вот ещё что: для желающихпохудеть половина и четверть - это порции, для желающих поправиться -это время. Смотрите, не перепутайте. Удачи!"
Кефирная диета поднимает настроение, если пакет кефира разбавитьбуханкой хлеба и батоном варёной колбасы.
Я полным идиотом был,Потом к еде умерил пыл,Сел на строжайшую диету,Забыл про мясо и котлету.Я без калорий ел продукты:Одни лишь овощи и фрукты,Сок, фито-чай, добавки-биоИ в рот не брал ни капли пива.Мне очень помогала клизмаМыть лабиринты организма.Есть результат! Сияю весь.Я наконец-то сбросил вес.  Благодаря диете той  Я идиот теперь худой.
Абрам после ухода гостей:- Циля, ты заметила, твой любимый племянник Изя, между прочим, жрал не  просто с аппетитом за трёх дурных, но и с радостью на лицо. Он вообще с  детства имеет манеру неделю сидеть на диете, прежде чем пойти в гости.
- Я хочу похудеть!- Купи штаны для похудания!- Купил, не налазят...
Новая диета для формирования бюста. Вначале два дня ешь одни салаты.Потом три сидишь на одном кефире. Далее пять дней - на одном травяномчае. После этого шесть дней пьёшь только воду.Потом девять дней... Потом сорок дней... Потом годовщина... И наконец-тоновый бюст к столетию со дня рождения на родине героя...
Хочешь похудеть - попробуй прокормить трех студентов...
Жена мужу:- Когда уже ты сдохнешь! Может я с горя хоть похудею.
Я понял, как делают результаты действия супердиет - фото "до и последиеты". Берут худенькую женщину, фотографируют. Полгода кормятгамбургерами. Фотографируют.
В аптеке:- Девушка, дайте, пожалуйста, таблетки для похудения.- Женщина, я 5 минут назад продала вам 10 пачек!- Я не наелась...
Девушки обычно садятся на диету в трех случаях:1) когда она разошлась с парнем;2) когда у нее появился новый;3) и по понедельникам.
На диете надо не сидеть, а двигаться!
ПРИМИРИТЬСЯ С ЛИШНИМ ВЕСОМСидение на диете - занятие не из лёгких, а посещение продуктовогомагазина превращается в настоящую пытку. Поэтому я искреннеобрадовалась, когда, выйдя из магазина, увидела автомобиль, владелецкоторого нашёл путь примирения с собственным телом. На бампере егоавтомобиля была наклейка с надписью "Толстого человека труднее похитить"
25 декабря. Подруга собирается на корпоратив. Одевается. Спрашиваю:- Ты похудеть не хочешь?Отвечает:- Хочу... Но не сегодня.
- Видите ли, больной, вам надо непременно похудеть! Какой у вас  был минимальный вес?- 3 килограмма 200 грамм, доктор.
Худею сразу по трем диетам. По одной не наедаюсь.
- Кажется, я становлюсь тараканом.- ???- Дал обещание родственникам похудеть и теперь ем только ночью на кухне,  когда все спят. А когда включают свет, начинаю в панике прятаться...
Старинная методика похудения - ЖРАТЬ МЕНЬШЕ НАДО.
ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА ДЛЯ СИДЯЩИХ НА СТРОГОЙ ДИЕТЕ.Еда из чужой тарелки едой не считается.Если никто не видит, что Вы едите, то в еде нет калорий.Если Вы едите стоя, калории уходят в ноги и тратятся во время ходьбы.Если вы пьете диетическую газировку с десертом, они взаимоисключают другдруга.Еда, используемая в медицинских целях, едой не считается, включаяшоколад, потребляемый для энергии, мороженное в качестве антидепресантаи т. д.Соус к салату и любые интгридиенты в салате (сыр, ветчина, тунец,авкадо...) не считаются. Так как Вы едите просто салат.Еда которую Вы едите в кинотеатре, не содержит калорий, потому чтоявляется частью развлечения, а не частью вашего личного горючего.Отломанные кусочки печения не считаются. Только целое печение содержиткалории.Когда Вы едите с кем-то еще, калории не считаются, если вы оба съелиодинаковое количество.Еда, которую Вы пробуете во время готовки, не содержит калорий.
- Ты так похудела...- Это комплимент?- Это ужас!
Решил я как-то изведать новый способ похудения, для чего приобрел ваптеке целую пачку чая с романтическим названием "Летящая ласточка". Ясначала так понял, что после этого чая немеряно худеешь и летаешь, акиэта беззаботная птица.Все оказалось гораздо прозаичнее. Эксперимент был начат с утра впонедельник по приходу на работу. В инструкции было написано "Одна пакетна поллитра вода". Почему я не насторожился в момент чтения инструкции,написанной таким языком - сказать сложно, наверное хотел побыстреепочувствовать себя ласточкой.Решив что поллитра за раз я не выпью, я решил повысить концентрацию ипопросил секретаря (Олю) заварить мне "чашечку этого нового чая, которыйя принес сегодня утром".Через 15 минут после того, как я насладился терпким вкусом новогонапитка, я, как ласточка, летел по коридору, приложив руки к "спине", содной мыслью: "Только бы успеть". Успел.... Почему меня не разорвало,пока я бежал, я не могу понять до сих пор.....Остаток дня прошел как у ласточки. В кратких полетах..... Как в рекламе"И пусть весь мир подождет". Только от рекламы это отличалось полнымотсустствием какой-либо романтики.В общем, Затея провалилась на начальном этапе... Но главное былодальше....... После короткой депрессии я задвинул коробку с чаем насамую дальнюю полку Олиного шкафчика с чайными принадлежностями иблагополучно забыл про нее.Прошло три месяца. В кабинете в очередной раз собралось совещание покакому-то мегаважному вопросу. Срочность была такая, что совещаниепроходило в форме "Пока вопрос не решим, хрен кто из кабинета выйдет!".Прошло три часа, за это время успели поскандалить, помириться, ноконсенсуса так и не достигли. Дабы скрасить людям тяготы трехчасовогомарафона, который обещал затянуться, я поднял трубку телефона и сказал"Оля, нам три чая и мне кофе". Этой фразой я предрешил исход совещания ипредопределил судьбу присутствующих на нем людей на остаток дня.Через 15 минут люди начали как-то неестественно ерзать и тихопостанывать. Иваныч робко попросился покурить.- Курите здесь! - твердо сказал я и поставил перед ним пепельницу.- Нет, извините, я в кабинете не привык, - пробормотал Иваныч,  выкуривавший у себя в кабинете по две пачки в день, и выскочил из  кабинета опрокинув стул.Вслед за ним в течение 5 минут покурить выскочили и оставшиеся, чему яочень удивился, т. к. знал что они не курят.Прошло 20 минут... Никто не приходил... Это начинало походить нанеуважение... Я вышел в коридор и пошел в курилку, дабы навести порядоки выяснить причину их нежелания продолжать совещание дальше.В коридоре я увидел, как из дверей туалета показался Иваныч, оннасекунду задержался на пороге, но потом раскинув руки со стономбросился обратно, как птица, неожиданно обретшая долгожданную свободу.И тут меня осенило...... Я чуть ли не бегом бросился в свой кабинет, изапыхавшимся голосом попросил у секретаря отдать мне коробку "тогонового чая с птичкой на коробочке"... Со страхом я приподнялкрышку.......... В коробке не хватало четыре пакетика.........В течение двух месяцев после этого сотрудники отказывались что-либо питьи есть у меня в кабинете. А Иваныч с подозрением пил даже водку.
Диалог на улице:- Здорово, Саня! Сто лет тебя не видел. Как дела? Слушай, ты так  вытянулся, похудел, облысел, очки стал носить...- Но меня зовут не Саня!- Xуясе, ты даже имя поменял?
Государственная Дума РФ выступила с очередой инициативой: взвешиватьроссиян при пересечении границы, а разницу в весе обкладвать пошлиной наэкспорт или импорт, в зависимости от того похудели они там илипоправились.
Многие женщины садятся на диету только ради того, чтобы рассказать обэтом всем своим знакомым.А. Доков
Женщина на диете обходится в несколько раз дороже.
После многолетних труднейших исследований успешно опробованреволюционный метод похудения, требующий не более 10 секунд в день, приэтом потрясающий результат абсолютно гарантирован уже через несколькодней. Итак суть метода - кушайте все что угодно и в любых количествах,уделяя процессу приема пищи не более 10 сек. ежедневно.100% результативность!
В первую очередь, кризис ударил по диетологам и специалистам по снижениювеса...
на диете
Совет диетологаРаздельное питание поможет только тем,Кто похудеть себе поставил цели.Свой рацион дневной ты раздели на семь,И жуй его в течение недели!
- Доктор, мне нужно эффективное средство для похудения!- Нет проблем. Я вам пропишу уголь.- В порошках или в таблетках?- В мешках. Вагоны будете разгружать!
Чего орать про кризис? Когда ж еще похудеть, поумнеть и даже выспаться.
Медведеву звонит Обама:- Как у вас там с кризисом?- У нас не кризис, а программма народного похудания. Вас, кстати,  это тоже касается.
Надпись на могильном камне:"Спроси меня, как похудеть на 15 килограмм за десять дней!"
Из-за недостатка денег блондинки резко прибавляют в весе - не хватаетденег на покупку журналов с новыми диетами.
АНТИКРИЗИСНАЯ ДИЕТА1. Морозим сосиску, трем на терке, мажем хлеб майонезом и посыпаемтертой сосиской. Вкусно и практично, а главное - много: одной сосискихватает на 5-10 бутербродов.2. Если голод не дает спать — быстро вылить два стакана кипятка и лечьспать. Мозг не сразу поймет, что желудок обманули.3. Если хлеб черный натереть чесноком, он пахнет колбасой.4. Если заморозить яйцо, разрезать его пополам и положить на сковородку,получится глазунья с 2 желтками.5. Чай можно заваривать семь раз. На восьмой чаинки всплывают, чтобыпосмотреть на этого жадину.
В экономии дошел до конца - записался в нудисты и сел на диету.
Смотрю на некоторых худосочных моделей, изводящих себя мучительнымидиетами, и ничего кроме детского концлагеря на ум не приходит. У мужиковпытаются привить чувство любви к подросткам, а ведь так быть не должно.Не выжило бы человечество, если бы к этому идеалу стремилось.Окончательно добил меня один мой приятель. Пришел и рассказывает:«Встретил тут одну. Хороша! Но положил мысленно ей на плечо мешоккартошки, и… жалко ее стало». Резонно спрашиваю: «А причем туткартошка?» Рассказал он, как гоняли их давным-давно в колхоз отпредприятия за отгулы. Делали они комбикорм для птицы. Городскиеработают, а рядом спит вдупель пьяный местный мужичок. Зашла егожена. Симпатичная тетка, между прочим.И берет легко так на одно плечико мужика, а на другое - мешоккомбикорма. Легко так грациозной походкой несет все это домой, улыбаясьзнакомым.Не было аргументов возразить.
Жена пишет мужу с курорта: "За шесть недель я похудела ровно наполовину.Можно я побуду здесь еще немного?" Муж отвечает телеграммой: "Останьсятам еще на шесть недель".
- Ты, наверно, не поверишь, подруга, но я похудела с помощью "СУПЕР-ЯХОМБЕ".- Минуточку, так ведь это средство для повышения эрекции для мужчин!!!- Вот именно!
Для резиновой женщины самое эффективное средство похудения - этоиглоукалывание.
Новости экстремального похудения:Слесарь Петров, выйдя из пивнушки, за 40 секунд похудел на 1.5 литра.
Разговор про похудение.- Если хочется есть, я обманываю организм: выпиваю стакан воды.- Нехорошо обманывать. Когда хочется есть, я подхожу к пустому  холодильнику, открываю дверцу, смотрю, и закрываю.
Плачет Фриске в коридоре,У нее большое горе:Диетолог бедной ФрискеНе дает поесть сосиски!Петрушка
Из письма автору рассылки на тему похудания:"Поначалу я даже не замечала, что располнела настолько, что ни одна моявещь не налазила на меня".
- Слушай! Ты так здорово за неделю похудела!- Да колбаса в холодильнике дверцу изнутри держала!
Купила новый препарат в аптеке для похудания. Открываю - там пусто итолько инструкция по применению. 2 слова - НЕ ЖРАТЬ!
После дня рождения мужик приходит на работу очень злой.На вопрос приятеля "что случилось", рассказывает:"Жена решила сделать мне в подарок сюрприз в постели. Разделись; онаизмазала мне все яйца шоколадом. И в этот момент эта сука вспомнила, чтоона на диете, и что после шести вечера она ничего сладкого не ест!"
Если ты опять поправилась на 5 кг за неделю, значит, эту диету тебепосоветовала лучшая подруга.
Когда моя грудь в зеркале начала меня возбуждать, я решил: все, хватит,пора садиться на диету...
Пост на форуме:Бросила курить - поправилась на 3 килограмма.Начала курить снова - похудела на 3 килограмма, снова бросила курить -снова плюс 3 кг, опять закурила - минус 3 кг.Скажите, это нормально в течение суток?
- Я кстати на пол килограмма похудела!- Ноги побрила?
Открыл холодильник, обнаружил пакет молока и огурцы. У меня ацццкий планпохудания!!!
Хотите похудеть на семь килограммов в неделю? Это очень просто! Худейтепо килограмму в день!
Моя подруга решила посидеть на диете. Подбила на это дело коллегу изофиса. Нашла в интернете японскую диету. День первый - два сырых яйца.Девушки, посовещавшись, решили, что сырые яйца - это противно, лучшевареные. Время обеда. Моя подруга достает вареные яйца, а ее коллегаговорит:- Я сегодня проспала, мне яйца некогда было варить. Я ничего не  принесла.Что делают девушки? Правильно, выбрасывают яйца и идут в столовую.Леденец.
Женщина страховому агенту:- Я долго мучила себя диетами, но, наконец, добилась того, что у меня  хорошая фигура. Я хочу ее застраховать.- С удовольствием, мадам.- Вы так легко согласились, а вы не боитесь, что я могу поправиться?- Нет, мадам, с нашими расценками, мы этого не боимся.
Лев приходит к врачу:- Доктор, похудел я, живот постоянно посасывает.- Это у вас от нехватки белков, жиров, витаминов, надо больше кушать,  причем, естественную для вас пищу.- Я знаю, за этим я к вам и пришел, не за советом же.
Через пару месяцев, после того как Буратино сел на диету, он стал какспичка.
- Доктор, ваша яблочная диета для похудения мне не помогает!- А вы яблоки моете?- Да.- Попробуйте не мыть.
Похудеть
Толстая пациентка у врача.Врач:- Таблетки для похудения пьете?Пациентка:- Пью.- А сколько?- Сколько, сколько... Пока не наемся!
Лучшим средством похудания для Буратино всегда был рубанок Папы Карло.
Все можно русскому простить:Диету, вегетарианство...Но тех, кто водку бросил пить -Лишать российского гражданства!
- Это отличное средство для похудения. Благодаря ему, как показала  практика, человек способен потерять до 10 кг в месяц.- Доктор, а я через 9 месяцев не исчезну?
Кремлевская диета - это когда масло мажут прямо на колбасу...
В морозные дни легче сидеть на диете, потому что страшно открыватьхолодильник.
60-процентная вода - истинно русский диетический напиток. Полезен тем,кому много воды пить вредно. Хорошо льется, прекрасно пьется,способствует аппетиту и хорошему настроению. Раскрепощает сознание.Состав: вода - 60%, спирт - 40%.Мартовский кот
Сытый и сидящий на диете говорят на разных языках.
сначала анекдот, что бы было понятно к чему.Мужчина захотел похудеть и нашел объявление в газете: "Похудение за 40минут", пошел по объявлению, ему открывает шикарная блондинка в чем матьродила и с табличкой на груди "догонишь я твоя". В общем сбросил мужикобещеные пару кг и поел еще раз, все повторилось...Приходит в очередной раз, а дверь ему открывает негр с табличкой "догонюты мой"!Ну а теперь история.Метро Арбатская.Часов 12.Перед выходом стоит негр и втюхивает бумажки со следующей фразой "Новаяфигура за 40 минут" ))))) Только таблички на груди ему не хватало!
Сегодня мать рассказала.У них на работе одна женщина ездила на юг и похудела на 7 кг, при этомона отказалась от всего мучного и сладкого и пила только зеленый чай по5 кружек в день.Естественно, всем понравилось худеть с помощью зеленого чая и в обедпол-отдела сорвалось в магазин за чаем.Пришли, купили зеленый чай сосиски сухари булочки копченую колбасуЗаварили термос чая и начали худеть :) заедая чай всеми продуктами.Что самое интересное - они искренне считают, что они похудеют отэтого...Вроде не блондинки
На прошолой неделе было...Моя сестра худеет и пьет чай для похудания т. е. чай чем то напоминаетпурген (эфект такойже), но очень душистый и вкусный... эфект наступаетна 3-ие сутки... но я то етого не знал и принес наработу коробочку чаявкусного... весь офис пил его.. ну а на 3-й день прорвало... хорошотуалет недалеко... я дома пожаловался.. там все и выяснилось.. домаржали целый час.. но работе лучшебы никто не узнал.. а то убъют...P.S. Уважаемые коллеги... я не спициально
- Доктор, а я вот специально перед поездкой в Киев на 10 кг похудел!- Зачем?- Так кто ж в Украину со своим салом ездит?!
Только что по телевизору услышал: метод похудения доктора Савкина -звучит какая-то лабуда про заушные точки и т.п. - доктор разработалспециальные шарики, при помощи которых можно худеть (очевидно мануальнаятерапия) и звучит слоган: ПРОШЕ ГОВОРЯ - ПОТЕР ШАРИКИ, И ЕСТЬ УЖЕ НЕХОЧЕТСЯ!!!
- Милая, съешь этот эклер!- Ну что ты, я же на диете!- Ну ничего, знаешь, он какой вкусный!- Да и после шести вечера я никогда не ем, ты же знаешь!- Да только половина седьмого, не так уж поздно!- Ну, не хочется мне...- Да съешь его, блин, там внутри кольцо, я жениться на тебе хочу!
Место действия Германия.Недавно в немецко-русской газете прочитал обьявление:Похудей на 100%. - Киллеры наверное.
- Официант! А что такое диетическая пицца?- Это обычная пицца. Но я сажусь рядом и ем ее вместе с вами.
Объявление в газете от 1.09: "Похудела на 40 кг. Помогу. Светлана"Объявление в газете от 1.10: "Похудела на 50 кг. Помогите! Светлана"                                                        Макс Копылов
Песня язвеника.Не велят мне врачи есть острое.Не велят мне врачи пить горькую.Если б жил я, скажем, на острове.Одно постное ел бы только я.Я  жевал бы бананы спелые.Набивал бы пузо бобовымиНа второе б ел и на первое.Я б открыл там диетстоловую.А вне острова мне совсем не везет.То один зайдет, то другой зайдет.Ты чего, говорят, труса празднуешь.У нас каждый второй, может, с язвою.И бутылку на стол со «Столичною»Рядом с ней огурцы и курицу.Про здоровье брось - это личное.Мы ведь, тоже, вроде, не с улицы.Утром рано к аптечке топаю.И таблетки в пригоршню сыплю я.Ну, нельзя ж быть такою жопою.Ну, за что ж мне такое выпало?
Хочешь похудеть - спроси меня как.Ким Чен Ир
Поможем очень быстро похудеть. Гарантия 200%.Американским гражданам скидка.Обращаться: Северная Корея.Лагерь N 071/SQ.Генералу Ли Цой Хи
Российские женский национальный вид спорта - похудание.
Месяц назад сел на диету и теперь не могу встать.
Хочешь меня? Спроси как похудеть!
Она придерживалась самых суровых диет, ходила в спортзал,бегала по утрам и вечерам.С жиру бесится, - считали знакомые. (В. Семенов)
Курсы похудения. 20 кг за неделю.Рязанская каменоломня, спросить Пашу-бригадира.
Мир тесен? Садись на диету.
Срочно требуются сестры-близнецы, сильно отличающиеся по весу, длярекламы новой методики похудения.
Новая диета. Есть можно все что угодно, но при этом нужно обязательносмотреть на обнаженных людей, страдающих ожирением.
Фармацевт своей жене:- Не выходи пока в аптеку, - пытаюсь продать 6 бутылей моей микстуры  для похудания.
- Что нужно сделать блондинке, чтобы похудеть на 2 кг?- Смыть косметику.
Если Ваша юбка болтается на вашей талии - это еще не значит, что сбыласьмечта о похудании, просто у Вас порвалась резинка.(следствие) Если Ваша юбка стала узкой - это не еще не значит, что Вымного кушаете. Может просто порвалась "резинка"?
Был на диете две недели и единственное что потерял, так это - двенедели.....
Диетические продукты:для немцев - кофе без кофеина, безалкогольное пиводля русских - безалкогольная водкадля украинцев - обезжиренное салоmishel
Сауна. Две полные женщины обсуждают достижения в области похудания.Далее разговор плавно переходит на байки по этой теме:- ... а мне знакомая из Франции рассказывала про таблетки. Выпьешь такую  и через месяц - десяти килограммов нет. Только вот таблетки... хм... с  яйцами глистов!- Нет, ну ладно буржуи с жиру бесятся! - сквозь смех замечает вторая. -  Но наши-то! Наши! Три девки пошли собирать грибы. Одна после грибочков  загремела в больницу с отравлением, откуда и вышла через неделю, потеряв  пятнадцать килограмм! Так оставшиеся две дуры мигом побежали в лесок,  набрать тех же самых мухоморов. Набрали. Нажрались. И даже не пронесло  бедняг...
Ганнибал Лектор приходит на прием к диетологу.- Доктор, скажите, а мне можно есть сырые яйца?- Да, конечно, голубчик... Ой, что вы делаете?!
Врач - пациенту:- Вы должны немедленно сбросить вес, сесть на строжайшую диету: только  постное мясо, отказаться от сладкого, хлебобулочных изделий, никакого  алкоголя, сигарет, кофе, сократить до минимума сексуальные контакты...  Да, и самое главное, - больше радуйтесь жизни, дорогой мой!!
Самый экономный человек - это нудист на диете.
- Чего бы мне еще такого съесть, чтобы похудеть?
- Hу и как вашa чесночная диета?- Сбросил 3 кг и всех знакомых.
Врач-диетолог больному:- Какой у вас вес?- Сейчас 116 кг, а максимальный был 121 кг.- А минимальный?- 3 кг 600 г.
Треть американцев хочет похудеть, треть - прибавить в весе, а треть еще не взвешивалась.
Очень полная дама звонит в фирму, помогающую похудеть:- Скажите, а ваша фирма действительно гарантирует результаты  за короткий срок?- О да, мадам...- Дело в том, что мне муж сделал чудесный подарок на день рождения,  но я не могу в него влезть...- Мадам, мы обещаем, что через два месяца вы сможете свободно надеть  ваше новое платье...- При чем здесь платье?! Муж подарил мне машину!
Светка - подруга моей сестры - мечтает похудеть. И купила для этогоспециальный травяной чай "Фигура-1". Чай этот, извиняюсь, прочищаетжелудок самым элементарным образом. И обычному человеку для плавногопохудания нужно пить не больше одного пакетика этого чая в день.А Светке один пакетик - что называется, "как слону дробина". Поэтомуона заваривает всю пачку в заварной чайничек и потихонечку дня за дваэтот чайничек выпивает для полного эффекта.Ну так вот, пришли однажды к Светке гости - преуспевающий бизнесменс женой. Бизнесмен такой весь на пальцах - с трубой, с навороченнымпортмоне и т.д. И решил он почему-то сам себе чайку заварить, покадамы чирикали в комнате о своем, о женском. А чаек он любил покрепче...На следующий день звонит его жена Светке и говорит: "Светка, мойотравился! Весь день из санузла не вылезает, даже поставил тамтабуреточку - для радиотелефона и всяких документов. Так весь деньтам и просидел. А я уже не знаю, как квартиру проветривать - запахстоит просто ужасный." Светка сначала удивилась: "Чем же он моготравиться? Все продукты качественные были. Да к тому же кроме негони у кого после этого вечера не было плохо с желудком." А потом пошлана кухню чайку попить, смотрит: а чайник-то пустой. Сразу позвонилаэтим чувакам, что мол ничего страшного, Сережа не отравился, егопрочистит капитально и все. За три дня Сережа похудел на 12 кг. Когдаему стало получше, они с женой уехали на неделю на природу - чтобыквартира успела проветриться. А примерно через месяц зашли опятьв гости к Светке.А Светка ведь уже про ту историю и думать забыла. И совершенноот чистого сердца говорит: "Сереженька, хочешь чайку?.."Что последовало дальше - объяснять не надо. Русский язык ведьтак богат...
Диета язвенника - если это вкусно, значит надо выплюнуть.
Одна женщина захотела похудеть. Приходит к врачу, врач прописываетей диету:- В первый день кушаете все, как раньше, во второй день тоже  кушаете все, как раньше, третий день проскакиваете, ничего  не кушаете. Должны похудеть на полтора килограмма. На четвертый  день придете, покажетесь.Проходит три дня, женщина приходит - похудела на 15 килограмм!Врач удивлен:- Как вам это удалось?!- Доктор, сделала все, как вы говорили: в первый день кушала все,  как раньше, во второй день тоже кушала все, как раньше, только  вот на третий день чуть не скопытилась.- От того, что не ели?- От того, что скакала!
Обнаружил сегодня в почтовом ящике - рекламка -" Похудеть НАВСЕГДА!!!"  ....  без комментариев :))
К вопросу о соблюдении диеты:Тощая корова это не то же самое, что стройная лань...
К врачу приходит толстая-претолстая тетка, в дверь проходиттолько боком. Врач ей говорит:- Женщина, вам нужно меньше есть.- Да вы знаете, я совсем не ем. Я только подъедаю за всеми:  за мужем, за сыном, за дочерью, за внуками.- А вы свинью заведите.- Еще и за ней подъедать?!
В автобусе. Разговаривают две женщины про диеты.Одна другой: - А наша семья уже неделю сидит на молочном супе. - А что так? - Да мы с мужем поругались неделю назад, а он молочный суп   терпеть не может!
- Сегодня с курорта звонила моя жена. Говорит, что похудела  на три килограмма.- Ну, это же здорово!- Я бы не сказал... При ее весе похудеть на три килограмма -  это все равно что получить скидку на пять рублей со стоимости  ``Мерседеса``.
Фиpма, пpодающая пилюли для похудения, получила письмо:``Ваши пилюли бесподобны. За пеpвые две недели моя женапохудела на шесть кг, а вскоpе исчезла вообще.``
Толстый мужик решил похудеть. Перепробовал все диеты, ни фигане получается. Наконец, увидел объяву: сбрасываете 20 кг заодин день!  Позвонил, ему сказали, что придут на дом.На следующий день звонок в дверь, мужик открывает, а там стоитпрекрасная обнаженная блондинка с табличкой:``Догонишь - я твоя!``  И стал мужик за ней гоняться по всему дому.Несколько часов гонялся, наконец поймал, сделал свое дело; встаетна весы - 20 кг сброшено!!!  Звонит он опять в эту контору икричит: хочу сбросить 30 кг! Ему говорят: ОК. На следующий день -звонок, в дверях обольстительная голая брюнетка с табличкои:``Догонишь - я твоя!`` Опять погнался за ней мужик, бегал полдня,наконец догнал, ..., потом встает на весы - 30 кг нет как нет!!!Звонит он в эту контору и захлебываясь говорит: хочу сбросить50 кг!  Ему в ответ: точно? - Точно!! - Ну ладно, но смотрите.И вот опять в дверь звонок, мужик открывает  дверь, а там стоитгорилла с табличкой: ``ДОГОНЮ - ТЫ МОЙ!!!``
Полная женщина жалуется своей подруге:- Больше года хожу плавать в бассейн, но никак не могу похудеть.- А почему ты решила, что можно похудеть таким способом? Вспомни  хотя бы, как выглядит кит...