Увидел на каком-то сайте баннер: "Все 92 книги Дарьи Донцовой в одном месте!".И я даже догадываюсь, что это за место...
- Ты знаешь, я мопсов серьёзно не воспринимаю. Они у меня ассоциируются с тупостью. Я их только по Дарье Донцовой помню, она постоянно с ними фоткается. - Это они из-за Донцовой с тупостью ассоциируются.
Уважаемая Дарья Донцова!Учитывая Вашу безмерную ценность для русской культуры, заклинаю Вас - берегите себя, не работайте на износ. Пишите как можно меньше. Лучше совсем не пишите! Поверьте - в этом случае Ваша ценность для русской литературы только возрастет!
На презентации новой книги Донцовой:- Дарья, вы невероятно талантливая! Я читала вашу предыдущую книгу и не могла оторваться! А когда узнала, что убийца...- Нет, нет, не говорите, я ещё сама не читала!
В детективах Дарьи Донцовой до последней страницы непонятно, какого чёрта ты купил эту хрень.
Замечательный текст про Донцову1. Уровень образованности автора текста находится в диапазоне ученика 3–5 класса общеобразовательной школы. Отсутствие знаний жизненных реалий, примитивные ассоциативные цепочки типа "ковровая дорожка + домофон = богатый дом", "дорогие сигареты — парламент и мальборо", "дорогая одежда — гуччи и коко шанель", "дорогая машина — вольво и мерседес". Постоянное упоминание брендов производителей, явно не рекламного характера. Просторечные выражения типа "в обалдении" и т.п., многочисленные повторы слова без замены на синонимы. Всё это указывает на низкий социальный уровень автора и очень малый словарный запас.2. В тексте использованы два набора устойчивых штампов и оборотов, что указывает на то, что у текста есть два автора, примерно одинакового уровня.3. Уровень владения Русским языком чрезвычайно низок, словарный запас мал. Однако особенности построения предложений не дают возможности определить родные языки авторов. Точнее было бы сказать, что среди земных языков нет такого, который был бы для автора родным.Совокупность этих выводов и послужила основой догадки о том, что под псевдонимом "Дарья Донцова" издаются тексты не человеческого происхождения. Повторное исследование дало следующие результаты:1. Существа смотрят на мир с высоты от 10 до 15 сантиметров, от этого любой каблук "высоченный", все комнаты "огромные", дома и заборы "здоровенные" и т.д.2. Существа точно не относятся к кошачьим, т.к. не имеют представления в области поимки мелких грызунов. Скорее всего, это собаки. Специфические "поговорки" типа "Кому мясо, кому кости" и подобные, отличное знание любимых собачьих развлечений и лакомств, хорошее знание недорогих собачьих кормов.3. Если бы можно было сделать такое нереальное предположение, то мы бы утверждали, что представленные для исследования тексты написаны парой пожилых мопсов, вышедших из периода репродуктивной активности. Как отметил входящий в исследовательскую группу профессор–бихевиорист П. Лейхаузен: "Если бы мне предложили описать жизнь людей с точки зрения мопса, используя знания мопса и предполагая возможный словарный запас мопса, живущего в небогатой семье, то получилось бы очень похоже!"
Книги Донцовой - настоящая находка, каждый раз откровение. Вот только переплет еще был бы смываемым, как втулки Zewa, так вообще цены бы не было.
Страшно не закрытие торрентов. Страшно, что где-то в мире существует сумасшедший ублюдок, отсканировавший и раздававший книги Донцовой.
Дарья Донцова написала очередной бестселлер.Это большой вклад писательницы в отечественную бессмыслитристику.
Российский читатель не сразу полюбил романы Дарьи Донцовой. Для этого потребовалась многолетняя кропотливая и вдумчивая работа министерства образования.
Запись учителя в школьном дневнике Донцовой: "Ваша дочь подготовила доклад по зоологии. Читаю уже восьмой день. Надеюсь, что убийца всё-таки не сбежавший кролик".
Собрание сочинений Дарьи Донцовой выйдет в подарочном самосвале.
Дарья Донцова нашла свое сочинение за 8-й класс, немного его дополнила и выпустила новый роман.
Диалог Дарьи Донцовой с дочерью: - Мама, ты не видела пульт? - Видела. Это был обычный солнечный день, ничто не предвещало беды.
Если бы Дарья Донцова вела кулинарную передачу, то до последнего ингредиента не было бы понятно, что получается - борщ или котлета.
Полное собрание сочинений Дарьи Донцовой выйдет в подарочной тачке.
Гомер прочитал 100 книг и написал одну...Грибоедов прочитал 200 книг и написал одну...Дарья Донцова прочитала этикетку от шампуня - и вдохновилась!
Интересный факт. Книги Дарьи Донцовой горят дольше, чем она их пишет.
Вводя пароль от электронной почты Дарья Донцова немного увлеклась и написала восемь детективов.
Если Дарье Донцовой отрубить голову, то она успеет написать ещё 2 книги.
В 60-х годах пионеры-тимуровцы и не предполагали, что макулатуру можночитать, а на металлоломе ездить. Дарья Донцова и "Автоваз" доказалиобратное...
БУДИЛЬНИКДарья Донцова сделала очень нехилую рекламу мопсам. Ну любит она этупороду. Я же владелицей мопса оказалась можно сказать волей случая. Воттеперь думаю – это у меня неправильный мопс или у Донцовой? В еёрассказах они толстые, ленивые и неуклюжие. У меня – Карлсон с двумяпропеллерами в жопе. Носится шустрей соседской овчарки, а пардон,нассать на голову соседскому же бобику – святое дело. Ранее я держалаэрделей – и уже не раз писала истории про них. Но тут к своему немаломуудивлению обнаружила, что и в этой тупорылой лупастенькой головёнкеводятся мозги!!!Ежу понятно, что как охранник такая собачка… разве что в ролисигнализации. Но одно полезное применение ему всё же нашлось. Онработает у меня… будильником. Его задача разбудить меня ровно в 9 часовутра. И с этой миссией он успешно справляется.Но сегодня я решила приколоться – раз уж так вышло, что проснулась нанесколько минут раньше.Люди! Я не поверила своим глазам – осторожно высунутым из-под одеяла:пес уже не спал. Он сидел, неотрывно глядя НА НАСТЕННЫЕ ЧАСЫ!!! Кактолько дотикала секундная стрелка – запрыгнул на меня и принялсятеребить, используя все имеющиеся способы – трогать лапами, скулить,чихать мне в ухо, стаскивать одеяло. Ну и так далее… Но я решилаподшутить.Просто не реагировала.Блин, даже неловко за такую дурацкую шутку.Потому что пес поднял ТАКУЮ панику, с привлечением всех членов семьи… Ужне знаю, по какому поводу он больше волновался – почему я не просыпаюсь,или что он со своей работой справиться не смог…Но больше так шутить не буду.
Дарья Донцова заработала на своих романах миллион. Потом сдала их вмакулатуру и заработала миллиард.
У Дарьи Донцовой неровно стоял шкаф, и она написала под него книгу.
Сюжет детективов Дарьи Донцовой столь закручен, что даже сам убийца допоследней страницы не знает, убийца ли он.
В полном соответствии с древним принципом "кому выгодно", в новом романеДонцовой во всех убийствах оказались виноваты могильщики.
Каждой ночью, далеко за полночь, муж Дарьи Донцовой тихо подходит к ней,сидящей за столом и что-то усиленно пишущей, и, стараясь не будить,нежно перекладывает на супружеское ложе...
На обычной приподъездной скамейке обычного московского дома сидят двебабушки. Глядя на них, кажется, что так было всегда, но дом и скамейкапоявились только в 1978 году. Снесли типовую московскую деревню и на ееместе выстроили новые, многоэтажные дома. Сейчас бабушкам по девяностолет и происходят они из той самой снесенной деревни.Обычные бабушки на обычной скамейке. Все жильцы подъезда, без всякогоисключения, здороваются со старушками с улыбкой и некоторым пиететом.Раз в две недели к дому подъезжает большой черный джип, нехарактернодолго паркуется, так чтоб никому не мешать, из машины выходит высокийсорокалетний пижон с объемистыми пакетами "Азбуки вкуса" - специальногомагазина по продаже съестных понтов. Бабушки называют пижона Толстым,хотя из лишнего веса у него только пакеты со снедью, пижон же величаетбабушек Павлой Сосипатовной и Марией Ильиничной. Толстый подходит кстарушкам, и они недолго разговаривают. Через полчаса, оставив пакеты налавочке, Толстый тепло прощается и уезжает. По праздникам вместе спакетами остаются цветы. Обходительного пижона можно было бы принять завнука одной из бабушек, но почти все жители дома знают, что это не так.Толстый - продюсер одного из российских телеканалов и родственных связейс нашими старушками не имеет вообще: никого из родни у бабушек неосталось и бабушки сидят на скамейке.Сидят, иногда обсуждают "куда катится этот мир" и зачем сын тетки совторого этажа уехал в Америку, когда и здесь неплохо работал на заводе.Они разные. Павла Сосипатовна охотно откликается на "баб Пашу", а на"баб Машу" Мария Ильинична обиженно поджимает губы. Мария Ильинична,сидя на скамейке, обычно читает Донцову с Марининой, а баб Паша нечитает ничего, зато так внимательно разглядывает проходящих мимо и такмного о них знает, что любой офицер ЦРУ за такие подробные сведениязаложит свой агентский значок. Если, конечно, офицера заинтересуютжители обычного дома в спальном районе Москвы.Они разные, хотя родились в одной деревне. Мария - в семье сельскихучителей, а Паша - в нормальной деревенской семье. В семнадцать летМария собралась в институт и замуж, а бойкая комсомолка Паша никуда несобиралась, но завербовалась на Колыму и уехала, увезя вместе с собойжениха Марии Ильиничны. Так получилось. Потом получилось так, что МарияИльинична, отучившись в институте, до семидесяти проработалаучительницей литературы, замуж так и не вышла и детей завести не успела.Как и Паша. Пашин муж и бывший Машин жених, через год после отъезда наКолыму замерз там по пьяной лавочке, Паша вернулась в деревню и сталаработать в колхозном саду.Колхоз сделали совхозом и закрыли, колхозный сад частью вырубили,деревню снесли, построили на ее месте дом и поставили лавочку. В домедали квартиры почти всем деревенским. Баб Паше однокомнатную на седьмом,а Марии Ильиничне как учительнице целую двухкомнатную на пятом.Прошло некоторое время и они встретились на лавочке. Старость иодиночество приглушили старые обиды и они подружились. Подружились дотакой степени, что решили жить вместе у Марии Ильиничны, а баб Пашинуквартиру сдавать. Вдвоем жить дешевле, да и от сдачи квартиры неплохаяприбавка к пенсиям вышла. Квартирантка нашлась быстро. Такихквартиранток в Москве пруд пруди: красивая молодая девушка приехалапокорять телевидение, эстраду и цирк сразу, театр и кино чуть погодя, апотом и всю Москву целиком, чтоб не размениваться. Жиличку звали Ленкой,платила она аккуратно, в квартире не безобразила, а что к ней иногдамужики ходили, так и дело молодое, как сказала баб Паша, и нателевидение можно попасть только через постель, я читала, каксогласилась с ней Мария Ильинична.Они, как всегда, сидели на лавочке, когда перед домом появился большойчерный джип. Большие колеса нагло преодолели невысокий бордюр, джипвлез на тротуар и замер в полуметре от старушек, почти перегородивпроход и закрыв бабушкам обзор.Мария Ильинична хотела было попросить водителя убрать машину подальше иуже начала литературно-правильную строить фразу, а баб Паша уже открыларот, чтоб послать водителя еще дальше, чем Мария Ильинична, как дверьджипа открылась, из нее выкатился пижонистый толстый мужик, вытащил залокоток хихикающую Ленку, крикнул старушкам "Привет девчонки" и скрылсяв подъезде.Девчонки и слова сказать ему не успели. Только чуть погодя баб Пашавыругалась, Мария Ильинична обижено нахохлилась, они обсудили кудакатится мир с черными джипами, телевизионными квартирантками и ейнымитолстыми пижонами. И решили попенять Ленке на неправильную парковкумашины ее молодого человека, иначе они на ейного хахаля в милициюзаявят.Разговор с Ленкой результата не дал. Вообще-то Ленка полностьюсогласилась, но через день опять приехал черный джип и запарковался ещеближе к лавочке.Не возымели действия и разговоры с толстым пижоном. На все справедливыепретензии Марии Ильиничны и на еще более справедливую ругань баб Паши,толстяк неизменно отвечал: "не ворчите, старушенции, я не на долго, атолько до утра", - подхватывал Ленку под локоток и скрывался в подъезде.Целую неделю шел дождь. Бабушки не выходили на улицу, но и из окна имбыло прекрасно видно, что большой черный джип продолжил наглеть,докатился прям до скамейки и индифферентно поблескивает мокрой крышей.- Так больше нельзя, - заявила Мария Ильинична, - в нашем дворе стало  невозможно жить, надо что-то делать.- Я ему колеса проткну, - решительно ответила баб Паша, - ножиком. Раз -  и все. А, Марья, ты на шухере постоишь в подъезде.- Он же вообще отсюда не уедет, если ему колеса проткнуть, - логично, но  робко возразила Мария Ильинична.- И пусть! - баб Паша не теряла решительности, - пусть не уедет! Зато  когда приедет в следующий раз, будет знать!Подруги еще немного поспорили, а когда кончился дождь они спустилисьвниз, Мария Ильинична заговорила с консьержкой, а баб Паша быстро вышлаиз подъезда, и оглянувшись, полоснула ножом по колесу джипа. Колесо неподдалось. Потыкав в колесо ножиком для убедительности и не добившисьрезультата, баб Паша вернулась в подъезд, оторвала Марию Ильиничну отразговора с консьержем и потащила в лифт.- Не берет твой ножик его резину, - громким шепотом начала она еще в  лифте, - хилый. Надо еще чегонить придумать. Думай, Машка, теперь твоя  очередь, не зря ж тебя в институте учили.- Можно сахара в бензобак насыпать, - подсказала Мария Ильинична, - я у  Марининой читала, - и, неожиданно для себя продолжила, - а можно  презерватив с водой из окна скинуть, как у Донцовой.- Чего скинуть?!! - остолбенела баб Паша, - чего?!!- Презерватив, - повторила Мария Ильинична и покраснела.- Гондон, значит, - резюмировала баб Паша, - хорошая мысль! И нечего на  него сахар переводить! Шиш ему, а не сахар. У кого, говоришь, читала?- У Донцовой так написано, - начала оправдываться Мария Ильинична, -  или у Бушкова. Не помню я, Паш.- Бывает и у твоих Донцовых в книгах нужные вещи, Маша. Надо будет  почитать послезавтра.- Да я прям сейчас тебе книгу дам, - Мария Ильинична решила отвлечь  подругу чтением, - прям сейчас.- Не, прям сейчас я устала и спать хочу, - подытожила баб Паша, - только  послезавтра получится. Потому что завтра мы идем за презервативами.  Знаешь, хоть, где их продают-то?- Конечно знаю: в аптеке? - полувопросительно полуутвердительно ответила  Мария Ильинична и опять покраснела.- Эх, - вздохнула баб Паша и подбоченилась, - отсталая ты Машка. Их  сейчас в любом магазине продают. Но пойдем мы в аптеку. Она к нашему  дому ближе любого магазина, раньше всех открывается и там аптекаршей  Лидка работает, Серегина дочка. А сейчас давай чай пить и спать  ложиться. Темнеет уже.Через час баб Паша похрапывала у себя в комнате, а в соседней комнатеворочалась Мария Ильинична. Она никак не могла заснуть и все пыталасьпонять, как правильно построить фразу, чтоб она не звучала наименеепошло: "Лида, дайте мне, пожалуйста, презерватив" или "Будьте так добры,Лида, дайте мне, пожалуйста, презерватив". Ничего не придумав, онавсе-таки заснула.Чуть только открылась аптека, бабушки проскользнули во внутрь изашептались возле витрины: Мария Ильинична пыталась отговорить подругуот покупки.- Представляешь, - шептала она, - вот попросишь ты у Лиды презервативов  и что она о нас подумает?- А ничего не подумает. У нее работа такая: продавать чего скажут, -  возражала баб Паша, - не хочешь помогать - отойди, я без тебя справлюсь.Старший провизор Лидия Сергеевна сразу обратила внимание на двухзнакомых старушек.- Баб Паш, Баб Маш, - окликнула она их, - вам непонятно чего? Вы  спрашивайте, я поясню.- Все нам понятно, Лид, - баб Паша наконец-то вывернулась от подруги, -  все понятно, ты нам гондонов дай на все!И ляпнула на прилавок сторублевую купюру.- Вам какие, гладкие, ребристые, со вкусом клубники, или банана, - на  автомате выпалила Лидия Сергеевна, и тут до нее дошел смысл просьбы, -  Чегооо?!!!- Презервативов по-вашему, - поправилась баб Паша, - на все давай. А  ребристые они или клубничные нам с Машкой уже похеру. Сама понимать  должна не маленькая чай.Дома бабушки попробовали наполнить презерватив водой в кухонной мойке.Изделие растянулось, раздулось, заняло весь объем раковины и началовыползать наружу.- Батюшки...- удивилась Павла Сосипатовна, успев закрыть кран, - как же  мы его отсюда достанем-то, чтоб он не лопнул?Старушки задумались. Наконец у Марии Ильиничны появилась идея.- Давай воду сольем, положим его в пакет с ручками, а потом воды нальем  и из раковины вынем.Все было выполнено. Презерватив, наполненный почти пятнадцатью литрамиводы, оказался в полиэтиленовом пакете с ручками, а "горлышко" егоперевязано веревочкой для надежности. Совместными усилиями бабулькивытащили пакет из мойки и приспособили его на подоконник, надев ручкипакета на оконную завертку.Оставалось только дождаться благоприятного момента и скинуть пакет внизна джип. Благоприятным моментом старушки сочли тот момент, когда толстыйпижон садился в машину. Целилась баб Паша.- Поехали! - злорадно сказала она и пакет полетел вниз.Старушки отпрянули от окна. Внизу сильно хлюпнуло, раздался тихий, новнятный "памп" - так пробка вылетает из бутылки шампанского и мужскойголос матерно выругался.- Попали! - обрадовалась Мария Ильинична, - давай посмотрим?- Убилииии!! - заголосила внизу какая-то женщина, - человека убиииили!  Милиция! Вызовите милицию!- Я тебе посмотрю! - мгновенно отреагировала баб Паша, - а ну отойди от  окошка. Не в джип мы с тобой попали-то, а в толстого этого. Насмерть  видать. Слышь, как внизу надрывается?- И что же теперь делать? - растеряно прошептала Мария Ильинична, и  старушки задумались.- Знаешь, что, Паша, - продолжила Мария Ильинична через полчаса, - я  думаю, что нам надо явиться с повинной. Убитому этим не поможешь, но  совесть наша будет чиста.- С повинной, так с повинной, - согласилась Павла Сосипатовна, - за  такого вредного мужика много не дадут, а по старости могут и вообще не  посадить. Пошли. Только надо в чистое переодеться и теплое с собой  взять. Вдруг все-таки заберут?Через полтора часа после запуска пакета по джипу, переодетые в чистое,старушки спустились вниз и вышли из подъезда. В руках у каждой былузелок с теплыми вещами.Большой черный джип стоял там, где и стоял только вокруг были натянутыкрасно-белые ленты, а на лавочке сидел милиционер и что-то писал вблокноте. Невдалеке суетилась еще парочка в милиционеров и стояла машинаскорой помощи с открытыми дверями.- Кто здесь старшой-то, милок? - заискивающе спросила баб Паша, - не ты  ли?- Я, - устало ответил милиционер, отрываясь от блокнота, - я здесь  старший, а вы гражданки проходите, здесь посторонним любопытствовать не  положено.- Так, какие же мы посторонние, - еще более заискивающе удивилась баб  Паша, - мы не посторонние, ведь это ж мы его...- Что "вы его"? - опять не понял милиционер, несмотря на подполковничьи  погоны, - проходите, бабушки, не мешайте работать бригаде.- Экий ты непонятливый, - заискивания в тоне баб Паши стало меньше, -  русским языком тебе говорят: это мы его грохнули. Случайно.- Кого грохнули? - до подполковника никак не доходило.- Так труп же, господи! - рассердилась на глупого милиционера баб Паша,  - труп мы грохнули.- Вы грохнули труп? - подполковник все еще ничего не понимал.- Разрешите я объясню, - вмешалась в разговор Мария Ильинична и не  дожидаясь разрешения продолжила учительским тоном, - вы говорите  глупости молодой человек: труп грохнуть нельзя - он и так уже труп.  Правильно?- Правильно... - отозвался милиционер- Вот видите? - продолжила Мария Ильинична, - с трупом мы разобрались. А  мы с Павлой Сосипатовной были очень недовольны тем как паркуется эта  машина, мы неоднократно делали замечания водителю, он нам нагрубил, мы  решили отомстить и скинули на машину презерватив, наполненный водой.  Хотели в машину, а попали в водителя. Случайно. Вам теперь все понятно?  И я хотела спросить: он сильно мучился прежде чем умереть?- Теперь все понятно, - в глазах непонятливого подполковника запрыгали  веселые чертики, - кроме одного: мне непонятно где вы взяли презерватив.- Где взяли, там больше нет, - отрезала баб Паша, - ты нас или сажай,  или отпускай, нечего время тянуть.- Ладно, бабушки, - смилостивился подполковник, - сажать вас я не буду  потому что не за что.- Эй, Колесников, - крикнул он в сторону скорой, ну-ка давай сюда этого  пострадавшего! Хватит ему валерьянку пить. Тут его дожидаются.Дверь кареты скорой помощи немного приоткрылась, и на асфальт мягковыпрыгнул омоновец - большой человек в камуфляжной форме и бронежилете.У бабушек похолодело внутри.- Милиционера уделали, - подумала баб Паша и закрыла собой Марию  Ильиничну, - а может и обойдется, ишь здоровущий какой, такого одним  гондоном не пришибешь…- Прям сейчас и посадят, - мысленно отозвалась Мария Ильинична, вылезая  вперед баб Паши, - а может и расстреляют.Омоновец, чертовски напоминающий трехстворчатый гардероб, доставшийсябаб Паше от родителей, пошарил в машине правой рукой, ухватил там,что-то невидимое бабушкам, извлек оттуда небольшого роста мужичка вмокрой черной одежде и повел его к лавочке.Голова черного мелко тряслась, из уголка рта бежала слюна.- Вот, граждане бабушки, любуйтесь на дело рук, - ухмыльнулся  подполковник. Бабушки удивленно разглядывали черного.- Ну что, мокрушник, - взгляд милиционера уперся в мокрого насквозь  мужчину, - рассказывай, кто такой, кто заказчик, где взял оружие.Мужчина тряс головой, пускал слюни и молчал. На последних словахподполковника глаза его закатились, он пошатнулся и упал бы, но былловко подхвачен омоновцем.- Дааа, - протянул подполковник, - увози его, Колесников, все равно  толку не будет. За всю свою практику первый раз вижу, чтоб контрацептивы  так на людях сказывались. Увози. И это, сильно не пинайте в дороге, а то  совсем ухайдакаете убивца.- Посмотрели? – подполковник повернулся к ошарашенным бабушкам, - все  понятно?- Все! – соврала баб Паша, - только я не поняла, где наш Толстый-то?- Вашего толстого я до магазина и обратно отпустил. Очень он хотел свое  спасение обмыть и спасителей отблагодарить. Вон он, кстати, тащится, -  подполковник кивнул в сторону дороги.По дороге действительно приближался Толстый. В одной руке он держалобъемистый пакет, в другой…- Гиря-то тебе зачем? – Брови подполковника взлетели вверх, -  двухпудовая еще.- А! – Толстый поставил гирю на асфальт, пакет на скамейку и отчаянно  махнул рукой, - такую жизнь надо в корне менять, раз в меня стрелять  начали. Вот и купил по дороге. Хотите шампанского, подполковник? Или  коньяку? – Толстый зашуршал пакетом, - я ж как второй раз родился  получается.- Коньяк ты мне в машину положи, - качнул головой подполковник, - я при  исполнении не употребляю при посторонних. А шампанское… Шампанское вот  им, спасительницам твоим. Увидели старушки из окна, что нехорошее  затевается и вмешались, удачно применив средство контрацепции, похожее  на презерватив. Так было, бабушки?Старушки закивали, а подполковник улыбнулся:- Такие вот у нас пожилые люди сознательные. Геройские, прямо скажем, у  нас люди.Эту историю в доме знают все жители от мала до велика. Именно поэтомувсе очень вежливо и даже с пиететом здороваются с бабушками на лавочке.Своим пакетом они спасли толстого пижона и предотвратили заказноеубийство.Так получилось, что толстый продюсер разозлил не только бабушек, но игораздо более влиятельных людей. Гораздо более влиятельные людипродюсера "заказали".Киллер дожидался благоприятного момента, прячась за открытой дверьюмусоросборной камеры. Когда толстяк вышел из дома и открыл дверьбольшого черного джипа, киллер сделал несколько быстрых шагов вперед иподнят пистолет с глушителем. И даже успел выстрелить. Но не попал.Потому что за долю секунду до выстрела ему на голову приземлилисьпятнадцать килограмм воды в презервативе и полиэтиленовом пакете срекламой магазина Копейка.Почти сразу после событий характер Толстого изменился. Он похудел, сталобращать внимание на окружающих его людей и даже женился на Ленке. Скупленной гирей он теперь не расстается. Может это произошло потому, что"гораздо более влиятельных людей" не нашли, как ни искали и он решилсменить стиль поведения, не знаю. Но во всяком случае спасших егостарушек Толстый не забывает до сих пор.
Дарья Донцова, отец которой был советским писателем Аркадием Васильевым,росла в окружении творческой интеллигенции. Однажды в школе ей задалинаписать сочинение на тему: «О чём думал Валентин Петрович Катаев, когдаписал повесть „Белеет парус одинокий“? », и Донцова попросила помочь ейсамого Катаева. В результате Дарья получила двойку, а учительницалитературы написала в тетради: «Катаев совсем не об этом думал!».
У компьютера Дарьи Донцовой закончились листы в Word'е.
Запись в школьном дневнике Дарьи Донцовой. По биологии подготовиладоклад. Читаю уже третью неделю. Надеюсь убийца не зебра.
- Я всю Донцову перечитала.- У тебя что, запоры?
Объявление: Для написания детектива Дарьи Донцовой требуются авторы.
Метро. Поздно. Деваха напротив читает книгу. Под мышкой большаяпластиковая бутылка пива «Белый медведь», из которой она периодическиотхлебывает. Закусывает чипсами. Приглядываюсь к обложке книги. КнигаДонцовой «Диета для трех поросят».
Ещё в школе, когда Дарья Донцова писала диктант, весь педсовет требовалпродолжения.
Представьте себе, сколько было бы книг, если идея о Гарри Поттере пришлабы в голову Дарье Донцовой! Первые десять книг он бы только искал поезд,следующий в Хогвардс.
Оказывается, я не единственный человек, который не умеет даватьвзятки...Приезжаю к совсем старенькому отцу в больницу. Ничего страшного - кюбилею его положили на плановое обследование как ветерана войны. Знающиелюди мне подсказали: надо что-то дать лечащему врачу. Купил в киоскекнижку очень известного автора, сунул между страниц сто баксов. Вбольнице мне предложили подождать врача в специальной комнате длямедперсонала. Комната пуста, сижу, жду врача. В помещение входит оченьделовая по виду дама. Смотрит по сторонам, подходит ко мне."Я надеюсь, вы внимательно отнесетесь к моей материи. К сожалению, уменя нет времени пообщаться с вами более подробно. Всего вам доброго." Сэтими словами она сует мне книжку точно того же автора, что купил я, иуходит, не слушая мои возражения. Через пару минут, чисто на автомате,пролистнул книжку - там пять сотенных купюр в долларах.Врача я так и не дождался, отдал обе книжки отцу: ему все же виднее -кому и сколько.И еще один момент - глубоко ошибаются те, кто утверждает, что от книгДарьи Донцовоой вообще нет никакого проку.
Казалось бы, зачем убийце убивать убийцу убийцы, но Донцову уже былоне остановить...
Книга рецептов от Дарьи Донцовой!Книга содержит 700 страниц и включает в себя один рецепт. Рецепт держитв напряжении до самого конца: и до последней страницы не понятно, вкакой момент засыпать пельмени!
В 80% случаев засора канализации виноваты детективы Донцовой.
- Это библиотека?- Да.- Смазку и гoндоны.- Что вы себе позволяете, это библиотека!!!- Я и говорю "Смазка и гондоны" - новую книгу Дарьи Донцовой!
На последней странице паспорта Дарьи Донцовой написано имя убийцы.
Судья:- А что вы делали 4 года назад 26 марта 2005 года в 3 часа дня?- Лежал на диване после двух рюмок водки и читал детектив Донцовой на  128 странице.- Интересно! Как это вам все удалось запомнить?- В это время к нам приехала жить теща!
Для стенографирования на компьютере новых романов Дарьи Донцовойтребуется чечёточник, умеющий играть на баяне.
Книги Дарьи Донцовой рекомендованы министерством образования дляотопления сельских школ.
На телевиденье показали литературный поединок Марининой и Донцовой: нафутбольное поле вышли 2 команды литературных негров, по 11 человек скаждой стороны                                                           Ник Стрелец
Ватсон возвращается из турпоездки в Россию.— Вы знаете, Холмс, там меня все принимали за сэра Артура Конан-Дойля.  С десяток дам сразу же захотели выйти за меня замуж.— Не обольщайтесь, Ватсон. Они наверняка хотели выйти за вас замуж по  расчету. Как их фамилии?— Первых трех помню. Устинова, Донцова, Маринина...
Федеральная миграционная служба в подвале дачи Дарьи Донцовой обнаружиласто пятьдесят вьетнамских писателей-нелегалов.
Прикиньте, сколько было бы книг, если бы идея о Гарри Поттере пришла вголову Дарье Донцовой!
В Приморье книги Дарьи Донцовой признаны альтернативным видом топлива.                                                              Veland88
Новой двухтомной книгой закончилась попытка Дарьи Донцовой расписатьручку.
Вчера в камере повесился рецидивист Сидоров, которого приговорили к10-летнему чтению произведений Дарьи Донцовой.
В подвале дома Дарьи Донцовой были обнаружены десять тысяч мартышек спечатными машинками.
Только что на одном из форумов:"Мне очень нравятся книги Донцовой. Но вот мой антивирус имеет что-топротив нее. Как только нажимаю "читать", тут же срабатывает механизмсамозащиты в антивирусе и все сразу выключается."РЕСПЕКТ антивирусу! :)
- Покупая одну книгу Дарьи Донцовой, вы получаете 45 минут позора в  метрополитене ежедневно.Команда КВН "Финэк" (СПб)http://www.amik.ru/?page=jokes∂=7&sid=1018&gid=1235
Как стало известно, популярный в широких кругах населения известныйсатирик Е. Петросян (вместе с Д. Донцовой, газетой "Московскийкомсомолец" и некоторыми другими авторами и средствами массовойинформации) подал в суд на сайт anekdot.ru. По заявлению истца "…. онипереполнили чашу моего терпения. Я молчу, когда они публикуют хохмы,которые я рассказывал ранее. Я терплю, когда они печатают истории,которые я сочиняю сейчас. Но то что они рассказывают анекдоты, которые ятолько собирался придумать, это уже ни в какие ворота не лезет."
Интересно, кто читает детективы Д. Донцовой? Вчера увидел в магазине ееновый опус с таким названием:"Рыбка по имени зайка"...или я что-то не понимаю :)))
Заголовки новостей:Дарье Донцовой вручат орден Петра Великого за выдающиеся заслуги вобласти литературыКартины шимпанзе Конго проданы за сумму, во много раз превышающуюпредполагаемую.Слова разные, а смысл один.
У нас тут училка по филофии в инситуте такую фразу выдала... Зацените!"... Достоевский писал так же как Донцова"