Глобальный результат ЕГЭ - общая масса школьников глупеет, а лучшие уезжают за рубеж...
Чел заезжал знакомый,с Питера.Он у нас сессию сдавал в Томском Политехе.Специальности те же самые а в Питере сдавать заочно в разы дороже.Предоставили ему общагу. Приехал,пошел прописываться временно.Девочка его данные в комп вносит.Место Рождения РСФСР г Ленинград. Место прописки Россия С- Петербург.Это чудо,хлопая нарощеными ресницами смотрит на него и спрашивает: "Какова была причина,что вы сменили место жительства?"В смысле?-Ленинград на Петербург?-Ааа..это- госпереворот.-Вы беженец?Ну тут уже парень не сдержался.Высказал, все,что думает.
– Почему коммунисты против ЕГЭ?– Потому что там можно выбрать из нескольких вариантов.
В былые годы я сильно "полюблял" газетку "Известия" - столько там "перлов" публиковали почти каждый день, что я задавался вопросом, а был ли там вообще редактор, а если все же был, то читал ли он хоть иногда, что там публиковалось.То в "Известиях" обнаружат новый химический элемент под названием "Арсеникум" (мышьяк то бишь), то длину реки начнут измерять в квадратных километрах, то доктор Пирогов оказывается организатором Медико-Хирургической академии в СПБ (основана она была за 12 лет до его рождения), то Екатерина II участвует в войне с Наполеоном, то Николай Первый с похвалой начинает отзываться о школьной реформе Бисмарка (видимо, из гроба).Короче, "заповедник интеллектуалов, забаненных на гугле".Но газета.ру в последнее время в моих глазах начинает ощутимо теснить "Известия".Прочитал тут статью некоего "старшего иканамиста" в газете.ру. Общий посыл статьи стар как мир: «Доллар – это просто фантик, а рубль – это мощная валюта, нас ебут  «санкционируют», а рупь крепчает». Ничего сверхъестественного, дело привычное, можно, казалось бы, не обращать особого внимания, пока автор из окошка не начнет выбрасываться или на прохожих кидаться.Но две фразы «иканамиста» (как выяснилось, бывшего финдиректора газеты "Экстра М", мир ее памяти) просто убили.«Человечество стало использовать золото в качестве денег полторы тысячи лет назад»Хм. Т.е. ни в Персии, ни в Древней Греции, ни в Древнем Риме золотых монет не было?! Прикольное открытие. Пусть автор прогуляется, для интереса, в Пушкинский музей или в Эрмитаж, что ли.Другая замечательная фраза: «В 1944 году США уговорили пострадавшие страны Европы и Японии отменить … золотой стандарт». Помнится мне, в 1944 г. продолжалась Вторая мировая, и в это время Штатам уговорить, например, Францию или Италию (не говоря про Германию) в чем бы то ни было - это было явно нелегко. Дата капитуляции Японии тоже, видимо, автором подзабыта основательно.Ну, какие времена, такие и авторы. Какие авторы, такие и издания.
Тактика Школьная подруга после универа осталась преподавать историю в одной из столичных гимназий. В выпускном классе на параллели 4 класса, из них 2 гуманитарных, один с историческим уклоном. Для обоих классов, а так же для всех желающих старшеклассников при поддержке директора гимназии организовали  факультатив по истории, на который периодически приглашали профессоров с истфака МГУ и других ВУЗов. Сам не бывал - но по рассказам очень интересная программа. Помимо лекций проводятся различные конкурсы и викторины. Результаты одной из них подруга показала мне. Задача: Вы - Михаил Илларионович Кутузов в момент подготовки битвы при Бородино. У Вас есть 3 дня для подготовки к бою. Как Вы расположите имеющиеся у Вас войска и какую тактику примените при самом сражении? P.S. Запрещается использовать любые технические средства, не совместимые с историческим периодом, или создание которых не возможно в указанный срок и при имеющихся обстоятельствах. Иными словами, нельзя отлить новую пушку или создать пулемет:)  Любые спорные инициативы можно согласовать с судейским советом из учителей и професора истфака в процессе написания работы. За 3 часа написания было создано множество интересных образцов фортификаций, новых построений и тактик. Процентов 30 из участвующих очень хорошо знали все подробности Бородинской битвы, пара человек даже писала по этой теме небольшие исследовательские работы с выступлением и защитой в рамках факультатива. Ниже приведу предложения победителя конкурса. Сразу оговорюсь - у парня была "фора"- его дед преподавал историю в одном из областных ВУЗов и они много общались по истории 19 века. 1. Создать перед Флешами опоясывающую сеть окопов в человеческий рост. 2. Отобрать лучших стрелков из всех пехоты, в том числе использовав для этого часть офицерского состава (многие дворяне были прекрасными охотниками), и расположить их во втором окопе. 3. Обучить в спешном порядке наиболее толковых ополченцев заряжать оружие (хотя бы частично), и расположить таких ополченцев с пиками в первом и втором окопах (тактика, используемая ещё казаками в во времена Екатерины). Длина пики ополченца выше длины ружья со штыком, и шансов на поражение противника у него больше. В случае гибели солдата ополченец может использовать его оружие. 4. В московских кузницах изготовить противо кавалерийские колючки - средство, известное еще со средних веков (металлический шип, пробивающий копыто лошади и подошвы солдат). Средство элементарное в использовании и чрезвычайно эффективное. Перед окопами сделать небольшой бруствер от пуль. 5. Рассредоточить войска, конницу отвести на дальность артиллерийского выстрела. 6. По итогам битвы провести ночную атаку силами ополчения и казаков (в темноте эффективность ружейного огня сильно падает, стрелять по наступающему противнику не видя его так же малоэффективно). 7. В пехоте применять тактику стрельбы лежа и отработка команды "Ложись" при построении противника для выстрела (попасть в лежащего противника сильно сложнее чем в стоящего).8. Спешить башкирский полк и ночью до сражения дать им задачу обстреливать ближние позиции противника ( замечу, крайне эффективных метод - все французы были у костров и видеть откуда летит стрела в отличие от выстрела не могли. Башкир без ружья  быстро бегал, и попасть в него бегущего ночью так же было малореально. Солдаты не тот момент не имели даже минимальной защиты от стрел и каждое попадание выводило бойца из строя).  Так же использовать лучников в окопах, что позволяет создавать рой стрел.  Разумеется, неизвестно, чем могло бы закончиться сражение при использовании такой тактики. Но однозначно потери неприятеля были бы резко больше, а наши- меньше. P.S. Не так давно  реконструкторы боев 1812 года производили эксперимент - 7 лучших стрелков, с помощниками, перезаряжавшими ружья ( по 2 чел на каждого, причем, по практике, перезарядке, в отличие от стрельбы, реально в короткий срок обучить даже подростка лет 13-14), укрывшись за корзинами с землей, стреляли по движущимся со скоростью бега тогдашней пехоты мишеням. результат - уничтожение целой  роты за 5 минут боя ( причем по практике потеряв 60-70 процентов состава любая часть начинает отступать). Мораль проста - одна умная голова иногда способна решать задачи даже при отсутствии нужных технических средств. Но- мышление должно быть нестандартным и прорывным. (Навеяно   https://www.anekdot.ru/id/862774/ )
Удивительно, но многие "жертвы ЕГЭ" закончили школу задолго до его введения.
Страшнее поколения ЕГЭ только поколение удаленщиков.
— У вас сколько баллов на ЕГЭ по древнерусскому?— Уйма.— Извините, у нас проходной балл — тьма.
Всё-так прав был наш прапорщик, сказав следующую фразу: - Результаты ЕГЭ покажут численность осеннего призыва!
Вот мы говорили - жертвы ЕГЭ, жертвы ЕГЭ... Да по сравнению с выпускниками 2020 года они ещё гениями окажутся.
Зря вы смеётесь над теми, кто сжёг вышку 5G в Северной Осетии. Вот вы разбираетесь в физике? Нет? А у них там у всех сто баллов ЕГЭ.
А школьникам будущего на ЕГЭ по истории мы оставим вопрос с подвохом: в каком году была Олимпиада 2020?
Дагестанских школьников, сдавших ЕГЭ по математике на 100 баллов, сразу берут на работу в избирательные комиссии - правильно считать голоса избирателей.
ЕГЭ1. Парламент - не место для дискуссий2. Улица – не место для протестов3. Власть – не место для вороввыберите правильный вариант
Многие белки-летяги планируют лучше выпускника экономического ВУЗа.
Сын учится в 9 классе. Впереди экзамены по русскому языку. Сейчас учитель готовит их к этому серьезному испытанию. Одно из заданий - сочинение, в котором должно быть строго 70 слов. 69 слов считается невыполненным заданием. Допускается на несколько слов больше.Сын написал сочинение, увидел, что не дотягивает до нужного количества, далее диалог между сыном и учителем:- А можно я в конце напишу слово Аминь?- спросил сын. - У тебя 69 слов?- спросил учитель. - Нет, 65,- ответил сын.- Тогда тебе надо добавить ещё «Во имя Отца и Сына, и Святого Духа»...
ИГ взяло на себя ответственность за ЕГЭ.Такого вредоносного для страны удара мы от них не ожидали!
У школьника Пети, сдавшего ЕГЭ на 100 баллов, погоняло "Дагестанец".
Навеяло историей о переводе стихотворения Пушкина "Пророк" на литовский язык.Лет пять назад нашему самому большому начальнику пришло в голову, что "российские студенты должны лучше знать историю". Военно-историческое общество вместе с Минобром взяли под козырек, и они в качестве разминки ВСЕМ студентам ВСЕХ ВУЗов страны сделали в середине учебного года (вне сессии) контрольную по ИСТОРИИ РОССИИ! Причем по принципам ЕГЭ - запечатанные конверты, и т.п., никто заранее не знает вопросов. Вопросы были типа: "Каковы годы правления Владимира Мономаха?", "Сколько татарских воинов принимало участие в битве на Калке?", "В каком году М.В. Ломоносов прибыл в Германию для обучения в университете?", и протчая, и протчая. Таких вопросов всего было, кажется, 120. Заранее был прислан общий список из, кажется, 2 тысяч возможных вопросов. То есть не хухры-мухры - за две недели на столько вопросов ответы не найдешь, даже если обыщешь весь интернет и обложишься историческими энциклопедиями.Ректор сказал зав кафедрами: "Костьми лягте, но чтобы все студенты эту х..ню написали".Маленькая, но интересная деталь: я преподавал тогда на факультете обучения ИНОСТРАННЫХ СТУДЕНТОВ. Мы читали им лекции и вели практические занятия НА АНГЛИЙСКОМ языке. И этих бедных эфиопов, кенийцев, и малайзийцев от написания оной контрольной, разумеется, никто и не подумал освободить. Русского они, конечно, понахватались за несколько лет обучения (на уровне "дай, подай, принеси"), но уж не до такой степени, чтобы понимать на русском языке вопросы по истории. Не говоря уже, что историю России они не учили никогда в жизни, даже на английском языке, а уж на русском - тем паче.Они в жизни не представляли не только, кто такой Иван Калита или Иван Грозный, но и о Брежневе со Сталиным, я думаю, едва ли один-два раза слышали.Даже если в страшном сне вообразить, что эти малайцы и эфиопы (обучавшиеся на врачей, на минуточку) ВДРУГ возжелали бы подробно изучить ВСЮ историю России за оставшиеся до контрольной две недели - откуда они могли бы взять в провинциальном городе столько учебников по истории России на английском, б..дь, языке? А западные книжки по российской истории - они и битву на Калке не так описывают, и к Михайле Ломоносову относятся довольно скептически, а уж о Второй мировой я вообще молчу. Проблема была решена элегантно: на написание контрольной нашими "черненькими студентами" были посажены доценты истфака местного универа. Примерно один доцент на 5 иностранных студентов. Студент, вскрыв конверт с вопросами, нес его доценту, который и ставил за студента все галочки.Неудивительно, что наш ВУЗ оказался чуть не лучшим по городу в отношении среднего балла за эту контрольную...Сами студенты выучили от нас, своих преподователей, за время подготовки к контрольной много новых русских слов. В частности, "долбо...ы". И лично я как-то думаю, что уважение к России и ее многолетней истории после этой контрольной у иностранных студентов как-то сильно возросло. Скорее - как раз наоборот.
Марья Ивановна: - Вовочка, ты чего зеваешь?- Да не выспался. С папкой смотрели теледебаты кандидатов в президенты.- Ну и какой вывод ты сделал?- На ЕГЭ придёт мой представитель.
На форме "Современное образование — лидерство Подмосковья", губернатор Воробьёв заявил, что каждому учителю, который подготовит ученика, сдавшего ЕГЭ на 100 баллов, будет выплачиваться премия в размере 100 тысяч рублей. Юмор здесь в том, что хороших учеников, тем более 100-бальников, к ЕГЭ в основном готовят репетиторы…  Представляете, набрал ребенок 100 баллов, начальство департамента образования  посмотрело по документам, кто его учил в школе, - и лентяю учителю просто так прилетают такие колоссальные деньги за ученика, подготовленного другим преподавателем! Только и остается учителю вознести руки к небу и воздать хвалу своему губернатору.
Одиннадцатиклассник, умудрившийся пронести на ЕГЭ смартфон, зачислен досрочно и без экзаменов в таможенную академию!
Министр образования и науки заявила, что выступает за введение обязательного ЕГЭ по истории. Похоже госпожа министр обеспокоена, что несмотря на все старания, наши дети всё ещё неплохо знают историю.
ЕГЭ
- Вы слышали, московский репетитор опубликовал у себя на сайте задачу, в которой предлагает посчитать, сколько лет нужно работать простому учителю, чтобы заработать столько, сколько футболисты Саша и Паша потратили за одну ночь в Монако?- Ну, это же тренировочная задача, а на ЕГЭ будет посложнее - про яхту Сечина.
Наблюдаю периодически уничижительное название «поколение ЕГЭ». Особенно его любят представители поколения, заряжавшего воду перед телевизором.
А давайте устроим сдачу ЕГЭ по любому  школьному предмету для всего нашего правительства. Поскольку результат легко предсказуем, то придется сделать один из двух выводов: либо ЕГЭ – это полная херня, не дающая нормального образования, либо наши министры – недоучки, волей случая или иными путями выбившиеся на высокие посты.
С просторов интернета. Несколько грустно...Из свежего ЕГЭ по истории. Напоминаю, что это экзамен ПО ВЫБОРУ, т.е. выпускники считают, что эту дисциплину они знают лучше.1. Сочинение по периоду 1921-1928. «В это время правил Сталин, он был очень хороший человек. При нем была русско-польская война, которая завершилась победой. Другой личностью присутствовавшей в этом периоде был Рузвельт, который приехал в СССР на конференцию о ненападении. Сталин внес не мало важный вклад в развитие страны, но в 1924 году он умер. После этого Ленин развенчал культ личности Сталина».2. Декабристы – это обыкновенные рабочие, которые призывались на службу.3. Ленин посещает Казахстан и у него появляется идея о распашке целены в казахстанских степях. Ленин начинает посылать в Казахстан целые караваны.4. Сочинение по периоду 1689-1725. В этот период правила дочь Петра 1 Екатерина 2, на ее правление пришлась эпоха дворцовых переворотов, она продолжала политику отца и тоже открывала университеты. Но потом царем стал Петр 3, он восхвалял короля Польши и унизительно отдал территории России под ее влияние.5. Сочинение по периоду 1237-1257. «…тогда правили А. Невский и ипископы (главы орды)… ипископы, монархи имели власть над Ливонским ордером… в 1240 состоялось ледовое побоище…. когда на озеро пришла оставшаяся часть крестоносцев, была оттепель после (весны) зимы, русские солдаты окружили крестоносцев и стали аккуратно подталкивать их на лед… часть их потонула, а часть отошла к правому берегу Невы…Это важный период истории: появились Тевтонский ордер и Ливонский, которые служили монархам. Монарх – священнослужитель, предводитель ордера».6. На сенатской площади и состоялось кровавое воскресенье. 7. Какую войну вел Иван Грозный? Варианты: столетнюю, войну с крестоносцами в результате которой победил Дмитрий Донской.8. Брежнев пытался заботиться только о пролетариате и ни о чем другом не думал.9. СССР был такой сильной державой, что ввел войска США во Вьетнам.10. Николай I много сделал для демократизации российского общества... Лично вникал во все реформы... Много сделал для развития рабочего и научного потенциала... А.И. Герцен Вольный заслужил его одобрение и основал первую типографию, стал первым русским книгопечатником...11. Аргумент, подтверждающий неизбежность поражения восстания декабристов: "Тухачевский не явился на Сенатскую площадь".12. В правление Николая II экономика была в упаДЕ, экономический процесс составлял всего 8% в год.13. При Николае строились железные дороги: две вели в Англию, а одна в США. А четвертая была самой длинной в мире.14. Донской - младший сын А.Невского.15. В Крымской войне погибло свыше миллиона тысяч солдат.16. Сталин назначил Жукова командиром взвода.17. Отец Ивана Грозного - Иван III (Темный)18. III отделение Его императорского величества канцелярии возглавил Дзержинский.19.Ленин решил создать некую комбинацию между социализмом и капитализмом, что в итоге и прозвали ленинизмом.20.Избирательная Рада...21.У Ленина не было друзей и приятелей. Он имел только соучастников.22.Сталин , будучи мужланом, сумел добиться вершин власти, а вот вся интеллигенция при нем осела в Сибири...23. В этот период (1985-1991) произошла авария на Чернобыльской АЭС. Хрущев приказал ликвидировать её последствия, и их ликвидировали - всех выселили. Еще в этот период Брежнев организовал голосование о сохранении Советского Союза. Хрущев и Брежнев много сделали для сохранения и могущества нашей страны в это время24. В период с 1945 по 1953 год произошло много событий. 9 мая закончилась война, а еще в мае Гитлер покончил жизнь самоубийством. Между этими событиями несомненно есть определённая связь.
Разгадан секрет ЕГЭ! Его ввели для подготовки офисных специалистов по разгадыванию кроссвордов!
- Знаешь, как сдать в школе ЕГЭ по русскому языку на отлично, я так делала: ложишь в туалете учебник и принимаешь слабительное. И успех гарантирован.- Кладешь, сраная ты отличница, кладешь…
ЗНАЕТЕ ЛИ ВЫ, ЧТО при досмотре школьников перед ЕГЭ применяются новейшие методы и разработки, используемые для борьбы с терроризмом и оборотом наркотиков?
Мы столько тратим на ЕГЭ и на контроль за "чистотой" ЕГЭ, что хватило бы на хорошее обучение школьников.
Пишу со слов подруги: «У моих родственников из Рязани сын учится в 9 классе, в этом году они сдают ЕГЭ (специально не буду писать с заглавных букв – слишклм много чести для этого идиотизма). У ребенка сахарный диабет 1 типа, он на инсулине. В школе подают списки, что необходимо пронести с собой на экзамен. Мальчику необходимы 2 кусочка сахара на случай гипогликемии, потому что сахар скачет, может быть высокий, а может и упасть. Так вот, завуч подал списки в комиссию от министерства образования, пришел ответ: сахар с собой нельзя.Поехали в эту комиссию (психиатр, дефектолог, логопед и педиатр) со всеми справками и характеристиками на ребенка, 1,5 часа объясняли вот этим самым врачам - что такое гипогликемия и для чего нужен сахар с собой. Комиссия стоит на своем, категорически нельзя проносить ничего, потомучто (внимание!) ребенок будет рассасывать сахар, чмокать и вообще отвлекать других учеников от решения заданий.  И вообще - раз у вас сахарный диабет, то сдавайте экзамен в коррекционном классе и учитесь в коррекционной школе (это где глухонемые, например, или дети с умственной задержкой в развитии). Ребенок учиться хорошо в обычной школе, всего одна четверка по русскому языку, без поблажек из-за болезни. Разрешение в результате дали, конечно, но нервы помотали и маме и ребенку из-за двух кусочков сахара. Министерству образования мой пламенный привет! Что б вам этот сахар поперек горла встал, когда вы будете по утрам чай пить.»
ЕГЭ – «Единообразим грядущий электорат»
- А правда, что вы внесли предложение в Госдуму убрать русский  язык из списка обязательных предметов ЕГЭ?- Эгэ...
ЕГЭ
За последние годы на Северном Кавказе возникла хорошая традиция: посадить дерево, построить дом, вырастить сына и купить ему ЕГЭ.
Абитуриентка из Дагестана даже в тесте на беременность набрала 100 баллов.
В Израиле на вопросы ЕГЭ можно отвечать вопросами.
ЕГЭ, правильный подход
Парадокс: с первого класса детей учат красиво и правильно писать, но для сдачи ЕГЭ достаточно уметь лишь ставить галочки в квадратиках.
Раньше говорили: "Жертва аборта", теперь говорят: "Жертва ЕГЭ".
ЕГЭ наступает.Насыпал кофе в чашку, включил чайник.Через пару минут, кладовщик:- А вам сколько воды налить?- На три четверти...еще минута,- А это больше половины стакана или меньше?Я пошутил:- Это семьдесят пять процентов....Выход он нашел...налил половину...
Большинству нынешних выпускников после успешной сдачи ЕГЭ нужно бы торжественно выдавать "Аттистат о средним оброзавании".
Око за око, зуб за зуб: школьники из Костромы сдали ЕГЭ по чеченскому языку на 100 баллов.
На вопрос: "Как вам удалось набрать 99 баллов на ЕГЭ по русскому языку?" выпускники кавказских школ хором ответили: "В школ надо был харашо учытся".
Тема сочинения
ЕГЭ-2013: пёрлы из сочинений.«Иван Грозный не позволял народу вести девиантный образ жизни».«При Иване Грозном на Болотной площади рубили головы, а не орали, что попало».«Иван Грозный любил духовность, что не мешало ему поджаривать новгородцев на кострищах».«Крестьянам тоже хотелось взбунтоваться против Николая I, но декабристы не взяли их на Сенатскую площадь. После этого крестьяне возненавидели всех».«Декабристов ждала гостеприимная Сибирь».«Мыслящим людям все время чего-то хочется. А властям не всегда хватает для мыслящих людей, ведь самим надо».«Московский университет это единственное место при Николае I, где можно было нести, что угодно, не опасаясь, что тебе закуют рот кандалами».«Когда общественная жизнь подавляется, есть только два утешения – водка или философия Гегеля».«Крестьяне ленились работать в колхозах. На заводах их можно было заставить хоть что-то делать».«Колхозницы бежали в город, поскольку там было больше здоровых мужчин».«Бабушка мне часто говорит, что Егора Гайдара за его «терапию» самого надо было пытать шоком».«В 1990-е началась политика денежного террора».«Помещики устраивали облавы на крестьян, потом к этому присоединились большевистские комиссары».«Совершались безнаказанные удары власти по населению, наложение на рабочих мзды…»."Елизавета Петровна считалась первой красавицей среди своих подруг"."Елизавета сама повела Преображенский полк на штурм дворца, который охраняли солдаты Анны Иоанновны. Когда надо было бежать, ей мешало платье. Пара солдат подняли ее и несли на плечах до конца"."Победить в войне и открыть университет, ну разве это не показатель качества правления, особенно женщины, которой по определению управлять сложно"."Елизавета Петровна вытащила Кулибина из нищеты, в которой он спивался"."Я думаю, что если бы Елизавета Петровна поменьше слушала бы своих мужиков, она стала бы такой же великой, как Екатерина II"."Несмотря на свою ответственность в делах государства, Елизавета вела праздный образ жизни, из-за чего и умерла".
Знакомая 11-классница сдала тест (ЦТ) на 10 баллов из 100. То, чем она аргументировала столь низкий балл, повергло меня в шок.— Да как они могли поставить мне такую низкую оценку?! У них тест с ошибками составлен, а страдают из-за этого дети!— Ты записала на черновик ошибку? Ведь можно подать на апелляцию.— Конечно, записала! Вот, смотри. В задании надо указать, какие слова пишутся вместе, а какие через дефис. И один из вариантов — «курица_несушка». Как они вообще составляли этот тест, если сами не знают правил?— Что-то не пойму, где здесь ошибка.— Ты что, в школе это не учила? «Не» всегда пишется раздельно! И надо было написать: «курица не сушка»!— И что, по-твоему, такое «сушка» и как она связана с курицей?— Издеваешься? Сушка — это такой маленький бублик! Я же говорю, идиоты составляли этот тест!
ЕГЭ стоило придумать хотя бы для того, чтобы вчерашние школьники понимали, какая система ценностей ждет их во взрослом мире.
Для борьбы с публикацией в интернете вопросов и ответов к ЕГЭ чиновники пошли на хитрость. С будущего года вопросы, как и прежде, для всех часовых поясов будут одинаковыми, а вот правильные ответы - разными.
Забей на ЕГЭ - в армии весело!..
Вопрос из ЕГЭ:Какие организмы с наибольшей вероятностью переживут глобальный катаклизм (ядерную войну, всемирный потоп, столкновение с астероидом и т.д.):1)вирусы; 2)тараканы; 3)крысы; 4)работники санэпидемнадзора; 5)налоговики.
ЕГЭ чем-то напоминает опрос общественного мнения, когда нам задают не те вопросы, предлагают на них не те ответы, а потом делают о нас те ещё выводы.
Еще раз про ЕГЭ.Моему старшенькому в этом году надо будет в первый раз сдавать это самое ЕГЭ. И я до некоторого времени не беспокоилась - подумаешь, тест какой-то. Школа очень сильная, учится хорошо, товарищ разумный, проблем-то быть не должно. Ну правда склад ума не гуманитарный, но это же неплохо.Но однажды, примерно год назад, услышала или прочитала где-то про вопросы, которые задавались на ЕГЭ. Была, мягко скажем, удивлена. Дурь конечно полная! Например: Какой породы была Тургеневская Муму?Едем с сыном из школы, я делюсь с ним своим возмущением. А он мне говорит, что про Муму - это как раз очень простой вопрос, и он ответ знает - Мума была БОКСЁРОМ.Я чуть не выпустила руль из рук от неожиданности. Воображение живо нарисовало мне картину утопления человеком боксёра - этакой здоровенной, зубастой и мускулистой рыжей псины.Тут надо сказать, что сын никогда не шутит. Ну вот как-то не любит и не умеет, так уж сложилось, человек серьёзный, физик-математик, какие шутки?  Но я всё же спросила:- Ты что, серьёзно?- Конечно, почему бы нет. Ведь в книге, насколько я помню, не сказано какой она была породы конкретно.- Но.. Но там написано, что это была маленькая собачка!!! - простонала я.- Ну, во-первых, боксёр не такой уж большой, это же не дог.  А во-вторых, Герасим-то был огромный человек, и относительно него боксёр - собачка маленькая.  Я пришла в ужас. Человеку 14 лет! Это по каким же тёмным закоулкам гуляет сознание у моего ребёнка. И правильно наши детки говорят взрослым - вы нас не понимаете. Как уж тут понять?  По поводу ЕГЭ теперь у меня имеется серьёзное беспокойство.  Тургенева перечитала - действительно, порода Мумы там не названа, есть только описание.
Вопрос из ЕГЭ по истории за 2013 год:Какую знаменательную круглую дату отмечали в России в прошедшем учебном году?1. 200-летие Бородинской битвы2. 70-летие Сталинградской битвы3. 60-летие В.В.ПутинаВыберите правильный ответ.
Требования к образованию всё выше, а уровень знаний всё ниже. Может быть, пора спуститься с небес на грешную землю, перестав морочить гражданам голову? Безусловно, есть талантливые или просто смышленые дети, для тестирования которых вполне подойдет форма ЕГЭ. Но говорить надо об основной массе школьников, которым и модернизированный по высшему разряду ЕГЭ категорически противопоказан.И дело тут даже не в самом экзамене, а в системе обучения, которую подгоняют под этот заимствованный на стороне метод проверки знаний. А подходы в обучении напрямую влияют на уровень знаний, который катастрофически падает, несмотря на то, что требования к нему вроде бы как ужесточаются.Ниже кое-что из подборки ответов по ЕГЭ учащихся иркутских школ, которые враз насовершали десятки исторических открытий:— «неграмотность ликвидировалась большевиками для того, чтобы просто стадо стало умным стадом»;- «Иван Грозный убил многих влиятельных бизнесменов, мешавших ему управлять государством»;- «в СССР те, кто не отправлялся в тяжелые лагеря ГУЛАГа, отправлялись в менее тяжелые пионерские лагеря»;- «врагов советской власти называли дивидентами», «дивидентское движение росло и ширилось» (сохранена оригинальная грамматика);- «жену декабриста можно было, во-первых, лишить звания, во-вторых, оскорбить, в-третьих, изнасиловать»;- «при Екатерине II людей не пытали бутылками из-под шампанского».От школьников не отстают студенты. Это ответы студентов на уроках истории в Ставропольском строительном техникуме:Преподаватель: «Когда в России свершилась революция1917 года?»Студент: «В 1924 году».Преподаватель: «Ты, Василий Иванович, за большевиков или за коммунистов? (из книги Фурманова «Чапаев»). А вы за кого?»Студент: «Не знаю. За большевиков. А может, за коммунистов». Чапаев, как известно, выкрутился: «Я за III Интернационал», но о нем студенты и слыхом не слыхивали.Преподаватель: «Кто такой Владимир Ленин?»Студент: «Президент СССР. Друг Петра I».Преподаватель: «Кто такой Михаил Бакунин?»Студент: «Родоначальник русского анахренизма...»После чего пытается доказать, что ответ его правильный, ведь он вычитал его в Интернете!На просьбу показать на карте Англию, после долгих поисков и раздумий слышу: «Нет ее здесь, какая-то Великобритания написана...» Некоторые не в состоянии выговорить в общем не самые сложные слова: абсолютизм, пролетариат, легитимность...В отряд космонавтов студенты без долгих раздумий зачислили не только конструктора ракет С.П. Королева, но еще Белку и Стрелку, это, мол, такие позывные были. Кому-то, наверное, все это покажется смешным.http://rus.ruvr.ru/2012_06_07/77337662/http://rus.ruvr.ru/2011/05/05/49881820.html
поколение ЕГЭ голосует за ЕР
Сегодня случайно на работе занялись ответами на ЕГЭ для 4 класса по математике и русскому. Ну с математикой почти все ответили (4 класс, я - бывший программер, ныне - главбух, ответили ПОЧТИ все). Дошла очередь до русского. Вопрос: какое из слов начинается с мягкого согласного:железоцепьланьеловыйНабор слов я точно не помню, но принцип соблюден. Вы будете смеяться, но это "еловый" - оно начинается со звуков "й"-"э", а "й" по современным правилам и есть мягкий согласный. Я все понимаю - язык развивается, и наука о языке - тоже, но, ради бога, зачем эту хрень впихивать в голову четвероклассникам, которые не читают книг, зато говорят "ложут" и "туфлей"!!! Господа Онищенки и иже с ними, одумайтесь, пока  не поздно.
Отец спрашивает сына-школьника:- Ну как, сынок, сложный был экзамен по  ЕГЭ?- Нет, совсем  несложный, папа. Ведь важно знать не правильный ответ, а номер правильного  ответа.
Из реальных перлов ЕГЭ:«Иван Грозный – первый царь в истории, которому надоел его народ»
ЕГЭ по математике. Выбери правильный ответ2 + 2 = 4;2 + 2 = 22;2 + 2 = 5;2 + 2 = 0,5ЕГЭ по литературе. Выбери правильный ответКто написал «Ромео и Джульетта»?Макбет;Уильям Шекспир;Король Лир;Гамлет
ЕГЭЗвукорежиссер Вова, многозначительно предупредил всю редакцию, чтобы не ходили в столовую на обед. Будет легкий «проставон»Мы задергались – на подарок не скидывались, да вроде и не его день рождения. Тогда что?Собрались, закусили, налили и взволнованный Володя толкнул коротенькую речь:- Друзья мои, я всех вас собрал, чтобы поделиться радостью – сегодня самый счастливый день в моей жизни. Дочка сдала ЕГЭ на 100 баллов и практически поступила в университет!Все стали дзенькать рюмками, пить и поздравлять, но я все же вставил своих «13 копеек»:- Вова, а почему ты решил, что успешная сдача ЕГЭ – это и есть самый главный момент твоей длинной жизни? Вот как по мне, то по гамбургскому счету, самый счастливый момент лично моей жизни, находится где-то между рождением сына, новостью, что операция у мамы прошла успешно и звонком в родную дверь после двухлетней беготни за танками…Вова всем налил, призадумался и ответил:- А ведь и, правда, все эти «Бабы – ЕГЭ» просто страшилки и тараканьи бега. Штука важная, но не самая главная в жизни. По эмоциям и счастью, тот же дембель будет куда покруче.Давайте тогда выпьем за самый счастливый момент жизни каждого из нас.Выпили и все, покопавшись в себе, стали рассказывать, про покупку первой квартиры, рождение ребенка и даже получение в Кремле Государственной премии…Но я не унимался и не отставал от Володи:Раз мы все пьем твой коньяк и гранатовый сок, то давай все же проясним самый счастливый момент твоей жизни и выпьем за него.Вова задумался, улыбнулся, поставил рюмку на стол, помялся и рассказал:- Да, был у меня поворотный момент, когда жизнь из черно-белой превратилась в объемную.Тут, конечно, ЕГЭ – ХРЕНГЕ и рядом не стояло.Случился он 31-го декабря 94-го года.Мы с моей девушкой пришли к подруге, у которой родаки свалили на Новый Год в санаторий и четырехкомнатная хата была полностью в нашем распоряжении.Кот на крышу – мыши в пляс…Всего были приглашены пять, или шесть пар, практически не знакомых друг с другом, мы заявились самые последние.Только вручили хозяйке тортик и шампанское, еще даже не успели, разуться, осмотреться и поздравить всех с наступающим, как вдруг затренькал домофон.Это были «родаки», которые забыли какую-то сумку и уже поднимались на этаж.Бедная хозяйка, с перепугу начала всех нас прятать вместе с шубами и ботинками. Кто оказался в шкафу, кто под кроватью, некоторым повезло меньше и они попали на холодный балкон. Застекленный, но все же зима.Мою девушку стали заталкивать в кладовку под полки с вареньем, но она запищала, что боится темноты и замкнутого пространства. В результате оказалась за диваном, а меня таки пихнули в эту кладовку.Только все «мыши» успели «устаканиться» и поймать тишину, вошли родители.Ничего не заметили. Но и уходить сразу не собирались. Решили посидеть, отдохнуть, попить кофейку, раз уж вернулись, да и поехать не спеша. Время есть, и пробки к вечеру станут пожиже.У родителей-то время было, а вот было ли оно у парня, который как часовой почетного караула, не шелохнувшись стоял на подоконнике за занавеской – это большой вопрос.Сижу между холодными банками, прислушиваюсь, вдруг чуть не заорал. Меня что-то потрогало. В кладовке я был не один.Это «что-то» тоже напугалось моей реакции и спросило женским голосом:- Ц-ц-ц! Тихо… Здрасьте. С наступающим. А Вы мальчик или девочка?- Я мальчик. С наступающим. Меня зовут Володя.- Очень приятно, а я Мария.Вот это и был самый лучший момент моей жизни.Мы разговаривали, тихо как мышки смеялись, ели клубничное варенье и щупали лица друг друга, чтобы понять какие они на вид. А потом…Короче, не важно. Нашли друг друга…В темной кладовке мы с Машей прожили целую жизнь, как один миг, а по времени – ни много ни мало - два часа, пока родители нашей хозяйки не уехали, наконец, в свой пансионат.Скрюченные и замерзшие, как пленные немцы под Сталинградом, гости выползли из всех щелей, и сходу устроили живую, скандальную очередь в туалет.Вот такая история.Но поскольку крайности сходятся, то тут же пришлось пройти и через  самый худший момент моей жизни.Представьте – сижу я со своей девушкой за большим, новогодним столом и во все глаза смотрю на красавицу напротив. Она оказалась еще прекраснее, чем я мог себе представить.Маша тоже смотрела на меня, не мигая, а в это время ее обнимал и целовал в щечку ее парень – курсант военного училища…Этого ужаса, я сумел вытерпеть минуты две, потом, даже сам от себя не ожидал - вскочил и заорал:- А ну убрал от нее свои поганые руки!!!Естественно - всеобщая немая сцена, суматоха, потом мы с ним слегка потолкались в коридоре.В конце-концов, часов в десять вечера, я с разбитым носом и Машей в руке, выскочил на улицу……И вот теперь, спустя 18 лет, наша дочка Славочка, отлично сдала ЕГЭ. Это не самое главное событие в жизни, но все же - выпить стоит…
Во время ЕГЭ вышел в туалет. Там ко мне подошёл парень, задал пару вопросов и пошёл к выходу. Около двери резко развернулся и изрёк: - Б***ь, с этим ЕГЭ поссать забыл!
Абитуриент - приятелю:- Ну, сдал?!- Всё сдал!- Что - "всё"?- ЕГЭ - "неуд", анализы - "годен к строевой службе".
Двое приятелей:- Как думаешь, насколько тестовая система справедливо отражает уровень знаний?- Не знаю... Вот сын Петрова готовился к ЕГЭ с репетитором целый год, и набрал 175 баллов. После этого любопытный Петров дал поотвечать на те же тестовые вопросы дворничке Клаве. Она набрала 172 балла. Выходит, справедливо...
ЕГЭ - это не экзамен!
Во время ЕГЭ предлагается запретить в России сотовые телефоны, Интернет, приостановить любое движение между населёнными пунктами, заменить учителей работниками правоохранительных органов, замуровать туалеты в школах и установить пулемётные гнёзда в аудиториях.
Глядя на ЕГЭ возникает подозрение, что в его основу была положена игра "Кто хочет стать миллионером".
Когда на голову падает яблоко, открывают всемирный закон. А когда вся яблоня - вводят ЕГЭ.
"ЕГЭ в России будут проводить под совместным контролем МВД, ФСБ и МинОбороны, чтобы с помощью глушилок подавить мобильные телефоны." - Похоже, отличные оценки  будут теперь только у детей офицеров ...
- Нда, скоро всероссийская лотерея для школьников начнётся.- Странно, что-то не слыхал про такую... И чего делать-то надо?- Да пустяки, из пяти вариантов один выбираешь. "ЕГЭ" называется...
Чиновники, введшие в российское образование тестовую систему (ЕГЭ ит. д.), выберите правильный ответ. Вы:а) сознательные вредителиб) западные подстилкив) невеждыг) всё вышеперечисленноед) затрудняюсь ответить?!
Из правильных ответов на вопросы ЕГЭ по истории в 2111 году:- Что общего было у единоросов и коммунистов во времена их правления?- И те и другие монополизировали Россию.- А в чём их различие?- Коммунисты грабили богатых, а единоросы бедных.(перевод с китайского, единого языка планеты Земля)
- Всем сидеть и не рыпаться! А ну-ка, давайте сюда свои мобилы!- Это что, ограбление?- Это ЕГЭ.
ЕГЭ, проведенный среди двух тысяч британских учёных, смог успешно пройтитолько один британский учёный – Василий Петров.
Опыт показывает, что для того, чтобы успешно сдать ЕГЭ, достаточноправильно решить всего одну задачу: кому дать на лапу...
В связи с планами заменить Б. В. Грызлова на посту спикера Думы и сучётом его знаменитых высказываний решено устроить ЕГЭ для всехпретендентов на пост спикера.A. Кого инквизиция сожгла в Риме?1. Николай Коперник.2. Джордано Бруно.3. Галилео Галилей.Б. Кто из нижеперечисленных заслуживает названия мракобеса?1. Российская Академия наук.2. Комиссия РАН по лженауке.3. Виктор Петрик.В. Что является подходящим местом для дискуссий?1. Парламент.2. Футбольное поле.3. Сортир.Претенденты, набравшие в сумме менее 3 очков, к конкурсу не допускаются.
- Девушка, что вы делаете сегодня вечером?- ЕГЭ сдаю!- Ну зачем же сразу хамить? Нет - так нет...
На ЕГЭ по литературе выпускник Сидоров существенно обогатил смыслзнаменитого изречения Сократа "Я знаю, что ничего не знаю".Он дописал: "И знать не хочу".
И смешно, и грустно. У меня врожденная грамотность - я не знаю массуправил русского языка, но всегда напишу правильно "вообще" или "вобщем", а также, в зависимости от контекста, поставлю или не поставлюзапятую перед "как". Сын готовится к ЕГЭ по русскому (мы с ним русские ивсю жизнь живем в России:)), постоянно просит помочь. Некоторые вопросыпростенькие, некоторые - надо подумать. Но некоторые перлы ставят меня втупик.Надо полагать, что молодое поколение, сдав этот тест, разом обрететневиданную грамотность, и будет писать не "блять", а "блядь" или, кпримеру, "конфиденциально", а не "конфеденциально".А теперь вопрос "на засыпку" (очень хотелось бы увидеть, как Фурсенко,получив этот вопросна тестировании, будет рвать волосы на яичках ирыдать в голос). Итак, кто, помимо профессиональных филологов, сможетвыбрать правильный вариант:"А6. В каком словосочетании подчинительная связь не являетсяпримыканием?1)достаточно прочно2)посетить выставку3)работать втроем4)цвет хаки"
- Скажите, Рабинович, отчего этот банальный случай коррупции со сдачей  ЕГЭ студентами поднял такой шум?- Как раз потому, что этот случай - первый реальный удар по коррупции.  Смотрите: основное правило коррупции в том, что один малограмотный дает  взятку еще более некомпетентному и малограмотному. А тут, вышло, что  малограмотные дали деньги суперкомпетентным! Этак эти физики-ботаники и  вовсе чиновникам на головы сядут!!!
Последняя сдача школьниками ЕГЭ показала, что учеными они стать несмогут, а ловкими чиновниками смогут работать запросто.
Удивительный случай! Случайно сбежавшая из зоопарка дрессированнаяобезьяна, случайно забредшая в МГУ на ЕГЭ, случайным образом заполняябланк ответов, случайно поступила на Механико-математический факультет.
Двое после ЕГЭ:- Ты на сколько вопросов не ответил?- Ни на один не ответил.- Ну и на что ж ты надеешься?!- На плоскостопие и плохое зрение...
СМС: - Ура! Папа, я харашо здал ЕГЭ!Ответный СМС: - Поздравляю! Летом позанимайся русским языком!
СМС-ка с единого ГЭ+++++++++++++++++++Мама! Я сдаю ГЭ,сделай одолжение:пришли скорей второй столбецтаблицы умножения!
Военком Ухрюпинска каждый год ходит на все ЕГЭ. Поболеть за своих!
- Ну вот не сдам я ЕГЭ и что дальше?- А дальше метлу в руки и ты дизайнер по ландшафту!
Звонит генерал министру образования: знаешь, мы тут с коллегамипосовещались - у ста генералов дачи недостроены. Ты уж по ЕГЭрасстарайся для призыва...
Для того, чтобы поступить в институт Склифосовского, не нужно сдаватьЕГЭ.
- Когда же, наконец, у нас будут нормальные министры?!- Когда всех родственников министра здравоохранения пошлют лечиться в  поселковую больницу, а министра образования заставят сдать ЕГЭ...
В пустом новогоднем утреннем автобусе я сел со школьником-сыном напереднее сиденье, и взгляд наш упёрся на правила для пассажиров -офигенных размеров убористый текст, своей зубодробительностьюнапоминающий инструкцию по вождению танка, из восьми обширных пунктов,каждый со своими (а), (б), (в)..."А знаешь ли ты все эти правила наизусть?!" - строго спросил я сына,конечно испытывая его чувство юмора."А это просто варианты ответов!" - беспечно ответил он.Господину Фурсенко с его ЕГЭ посвящается...
Медвежья услуга, это когда требуются дороги, образование и медицинскиеуслуги, а предлагают нанотехнологии, ЕГЭ и нацпроекты.
Баба ЕГЭ
Как подумаешь, какова могла бы быть Судьба России, если бы на юрфакПитерского университета уже с 70-х принимали на основании ЕГЭ!...
Новости образования. В рамках усовершенствования системы сдачи ЕГЭ нанем будет поставлен всего один вопрос: «Можете ли вы заплатить запоступление в ВУЗ?»
Блондинка в диагностическом кабинете:- Ой, я у вас вчера тут была, делала... как её... его... ЕГЭ! Или ЭГЭГЭ?- ЭЭГ-электроэнцефалография... исследование работы мозга.- Ааа, ну вот... Вы мне дали вчера результат, а я ту бумажечку в  трубочку скрутила, а потом в салоне прическу делала, а потом на маникюре  сидела, потом в солярии загорала, а потом... в общем, где-то потеряла...  А мне сейчас к нервному.- Понятно...Врач достает ученическую тетрадь в линеечку, вырывает двойной листок изсередины, ставит внизу вчерашнюю дату, подпись:- Возьмите... Тут, что и вчера было...
15% отличников, поступивших по результатам ЕГЭ в МГУ им. Ломоносова,не смогли расшифровать название вуза.
Знакомый спрашивает старшекурсника мехмата МГУ:- Ну как там первокурсники, поступавшие по ЕГЭ? Много отсеялось после  зимней сессии?- Да ты чего? Еще рано спрашиваешь - сегодня только третья пересдача  закончилась!
Выпускники, не сумевшие сдать ЕГЭ, приглашаются сдать ЭКГ, ФКГ и многоедругое. Приём производится в военкомате.
Сидел я этим летом наблюдателем на ЕГЭ. Сдавали абитуриенты всельхозхозяйственный вуз биологию. В категории "С" был вопрос:- Галки и скворцы живут в одном ареале (местности). Вопрос. Мешают они  друг другу или помогают?Особо порадовал ответ одного будущего солдата (наверное).- Галки и скворцы не могут мешать друг-другу, т. к. галки живут на полях  и питаются червяками, а скворцы живут в скворечниках и их кормят люди!!!мы долго смеялись.
Беда ЕГЭ в провинции: сатана там правит балл
- Мама, я получил справку о сдаче ЕГЭ, прочти мне её пожалуйста!
После приема на 1-й курс по результатам ЕГЭ Москву заполонили толпыгорных баранов.
Пронализировав результаты ЕГЭ, преподаватели ВУЗов выяснили, что понеслинебывалую утрату для семейных бюджетов...
Актуально, в связи с ЕГЭ.Укажите правильный вариант ответа.Образ Базарова:а)положительный;б)отрицательный;в)равен нолю;г)с усами.В романе А. А. Фадеева "Разгром" следующие действующие лица:а)Метелица;б)Морозко;в)Снегурочка;г)Дед Мороз.Закончите правильно следующие цытаты:"Выхожу один я..."а)на дорогу;б)на работу;в)на медведя."Мой дядя самых честных..."а)правил;б)увольнял;в)заставил;г)выдумать не мог."Восстал он против мнений света один, как прежде и -..."а)убит;б)ранен;в)пропал без вести;г)умер своей смертью."Быть или не быть - вот в чём..."а)мать родила;б)вопрос;в)ответ;г)ответа нету;д)гони монету.Маяковский написал поэму "...!"а)хорошо;б)удовлетворительно;в)отлично, Константин;г)нормально, Григорий."Редкая... долетит до середины Днепра!"а)сволочь;б)но меткая;в)старуха-процентщица;г)птица-тройка."Глупый пингвин робко прячет... в утёсах"а)тело жирное;б)постную грудинку;в)заначку;г)акваланг, оружие и документы.Андрей Кнышев. ©Петрушка
БАЙКИ РАДИОФАКАА эта история написана моим хорошим другом Григорием Ивановичем.ПЕРВОБЫТКИН И «РАДИОИЗМЕРЕНИЯ»Часть 1.Пошли как-то студенты сдавать контрольный тест по предмету«Радиоизмерения». А препод организовал этот тест в форме угадайки - пятьвариантов карточек с пятью вопросами - видимо предвидение некое насчётЕГЭ грядущего узрил... Короче, эту угадайку даже наш отличник Ара начетвёрку угадал, а вот оценка ничем не примечательного Первобыткинапривела всех в изумление. ПЯТЁРКА! Ни одной ошибки! Стали спрашивать. Навопрос «как так вышло?» Серёга в своей безразличной манере намекнул,что соловья баснями не поят. Разумеется, все тут же дружно решилиоткушать пивка. Взяли, употребили, поговорили за жизнь, и снова к Серёге- какой секрет? - Да, собственно, лотерея всё это, - меланхоличноухмыльнулся Первобыткин, - в прямом смысле лотерея. Я вчера карточкуСпортлото «5 из 36» купил и заполнил. А сегодня на угадайке сижу – пеньпнём, два вопроса всего ответил. Ну и смотрю, что очень похоже на моёСпортлото, вот заполнил по вчерашней схеме.Обидно только то, что Серёга в Спортлото ничего не выиграл.
К истории про грибы и гробы от 2 июля.Несколько лет назад работал в одном колледже при одном не самом плохомучебном заведении столицы. В колледж этот продвинутые родителистремились пристроить не совсем продвинутых чад. Но для того, чтобыпопасть в этот колледж, необходимо было сдать несколько тестов - подобие(пародия) нынешнего ЕГЭ, только попроще, и пройти собеседование. Двезарисовки, которые буду помнить даже в состоянии грогги.1. В тестах по русскому языку, где необходимо вставить буквы и знаки,было одно наречие, написанное следующим образом "по_месячн_"(помесячно). Из групп 10-15 человек обязательно находилась пара-тройкаабитуриентов, которая писала "по месячным".2. На вопрос абитуриентке (9 класс (sic!)): Где находитсяВеликобритания? - Получаю ответ: - Где-то в Южной Америке.После того, как я заковырял глаза обратно и спросил "почему?", ответпоразил меня своей непоколебимой логикой:- США в Северной Америке, правильно? (правильно) Там на английском языке  говорят. Значит Великобритания где-то рядом, т. е. в Южной!!! - с  ликованием ответило белокурое создание и потупив глазки добавило: -  Вообще-то у меня с географией не очень.
Выписки из ЕГЭ по русскому языку сего года (извиняюсь за обилие слов,орфография сохранена, Задорнову цитировать запрещается):Сталин был вождем, но какой пример он подавал своему племениВозьмем к примеру главу государства –нашего президента, он же не можетсебе позволить с народом, как сам народ. Так почему же рамки жесче улюдей с высоким постом?И не раз протирал штаны в отделениях милицииЮ. Нагибин – варианты Нагибун, Нагубин, НагибиновЗачем мы идем в школу, где нужно получать знания в пирсинках в носу ещёгде-нибудьВедь искусство и национальность культуры – это все школаВообщем как говорил «дедушка» Ленин: «Учиться, учиться и еще разучиться! » - но главное, чтобы образование было правильнымСтрана падет, продолжение рода будет больное!В схватке между сильным телом и сильным характером не всегда побеждаетпервое.Подросткам нравятся сценические образы кумиров… будь то – ангельскоеличико нетрадиционной ориентации, или рок-музыкант – дьявол во плоти.Для заинтересовывания учеников на уроке необходимо проводитьпознавательно-развлекательные уроки.Многие учителя не стремятся отдавать все, что они знают, а просто ведутурок.Которые люди учатся плохо, они становятся знаменитыми, а которые училисьтак себе, их и гоняли по детским комнатам милиции.Так же они хвалятся, что мучили учителей и доводили их чуть ли не добелой горячки.О группе, зарубежной отдалённости…Главное в жизни – это человеческие качества, а не умопомрачительныепрически... появляются не классифицированные врачи, учителя…Культурой, как он говорил, пользуются в основном культурные люди, аостальные о культуре даже не думают и не борятся с ней…Брезгливость – это самооборона для человека, ведь таким способом онможет защитить себя.Наступит момент в жизни, когда они влюбятся и при первом поцелуепридется отступиться от своих жизненных принципов.У меня есть младший брат, ему тяжело запомнить слова «цивилизация»,«градация», - в общем, хорошие слова, а вот плохие слова он запоминаетбыстро, хотя незнает, что они и обозначают.Но брезгливый человек был не всегда, он стал таким только после того,как пошла новая мода на культуру... но помимо беспризорников, у нас есть правительство……он будет одинок, у него начнут появляться странные мысли, он захочет,чтоб его уважали….…нам не хочется учиться, хочется самим расширять свой кругозор, то естьпить, курить, материться.У нас в городе недавно произошел случай безнравственности…Такие псевдокультуристы группируются в сборища по своему менталитету.Мне не было важно образование, и я брезговал какими либо связями с ним.Но когда к нам в школе пришел новый учитель по литературе, то моянравственная брезгливость сменилась любовью. Я начал видеть красивое,начал читать книги. До этого нравственный я умирал, а сейчас живу.Он стремится к расширению знаний, кругозора – выпить, покурить, секс,танцы…И только от нас зависит будущее наших предков.В произведении Пушкина «Преступление и наказание» главному героюущемляют права.Лев Толстой отказался от Нобелевской премии.Подросток словно маленький тараканчик. Если таракана направить вгоризонтальную пробирку, он поползет вперед, внутрь, однако у пробиркиесть стенка, упершись в неё, он не сможет выползти обратно. Так ужустроен его организм. Заднего хода насекомое не имеет.А таких артистов, которые говорят про своё сумашедшее детство, лишитьзаработной платы!Между подростком и зрелым мужчиной их было не отличить.Бородинское сражение является переломным моментом в сознании французов.… и только Путин запоздалый вдруг в окошко постучит…Для большинства учителей школа является капсулой, потому что всеразговоры ведутся на школьную тему.Проблема, представленная автором в данном тексте, представляется внеправильном восприятии молодым поколением информации, представленнойзвездами эстрады.Если человек, имея малые знания, рассуждает о чем-то, то он лихо можетпревратиться в демагога.Примером может послужить роман Достоевского «Психопат»…Не отдавай себе отчёт в том, чего ты и сам себе не желаешь.Ф. Искандер – выдающийся советский и российский писатель абхазскогопроисхождения.У человека есть черты лица, которые отличают его от других, какие-тонеобычные черты.Попытка не увенчалась концом…Самураи в Японии регулярно лишают себя чести.
Предлагаю в правила проведения ЕГЭ добавить пункты:1. 50/502. Звонок другу3. Помощь зала
Работаю в одной из наших кавказских республик в области юриспруденции(Родина послала). Недавно обсуждаю с коллегой (из местных) проблемму ЕГЭвыпустников школ (старшему предстоит в этом году). Речь доходит допроблеммы не согласия с результатами и что с этим делать. Категоричнозаявляет: "Надо подавать на эпиляцию". Думал ослышился. Ан нет. Раза трибыло сказано про эпиляцию и что только эпиляция поможет повысить бал.Объяснить чем отличается аппеляция от эпиляции не решился. Горячийнарод, однако.
"Заец! Ну, погоди!"Вот так Волк не сдал из-за мелкой ашипки ЕГЭ и, вместо высшегообразования, устроился в дремучий лес охранником к руководителю ОПГБ.Яге. От скуки стал приставать к малолеткам.Чем это кончилось, читайте у Шарля Перро в "Красной Шапочке".А Кот вообще ничего не сдавал, он сам достался в наследство, взял нагоп-стоп трудолюбивых крестьян и руководителя ихней ОПГ, съел людоеда,живет в его замке на Рублевке и недавно получил депутатскуюнеприкосновенность от мышей на четыре года.
Российская газета, 21.08.2008 http://www.rg.ru/2008/08/21/samolet.html"Сейчас в России действуют 18 авиакомпаний, из которых 20 выполняютосновной объем авиаперевозок."Вопрос для ЕГЭ по математике: "Сколько авиакомпаний в России недействует и сколько авиакомпаний выполняют остальной объемавиаперевозок?"
Преимущества российского образования налицо!Только 5% американских школьников знают, где расположена Россия.По результатам ЕГЭ уже 30% наших школьников уверенно отвечают на этотвопрос.
Сегодня утром. "Вести-Москва". Сюжет посвящен ЕГЭ по РУССКОМУ языку.Показывают запечатанные конверты с заданиями. На каждом крупнымикрасными буквами написано "СЕКЬЮРЕТИПАК". Что вы еще хотите...
ЕГЭ по русскому языку, 2007 год. Я - учитель физики (прошу прощения завозможные стилистические, орфографические и другие ошибки), присматриваюза выпускниками в аудитории. Один ученик просит прокомментироватьзадание. Подхожу, читаю. Задание: вставить пропущенные буквы и знакипрепинания в следующей фразе - "Бабушка часто ходила в лес случалосьоставалась там ночевать". Спрашиваю, в чем проблема. Мнется, наконец,говорит, что не понял, зачем собственно, бабушка в лес-то ходила? Теперьуже я в недоумении: как можно не понять смысл такой простой фразы? И тутменя осеняет.- "СЛУЧАЛОСЬ" - это не глагол! - сообщаю я ему. Больше у него вопросов  не возникло.
По каналу Вести 24 идет новостное сообщение о том, что "сегодня во всехшколах проводится репетиция ЕГЭ по русскому языку". А чтобы былодоходчиво, еще и титры "репИтиция ЕГЭ по русскому языку". Аж самзасомневался - может новые правила ввели. Вот такое вот кино. Может нерепетировать надо, а что-то делать, чтобы на телевидении грамотнобуковки в слова складывали.
История про ЕГЭ развеселила не на шутку. Знаете почему? Потому что никтоиз нас, великовозрастных пацанов, сейчас не сдаст экзамены даже нагрузчика, если таковые существуют.Я учился в привилегированном инкубаторе (56 рублей в месяц по старымденьгам), и хоть как и все сироты, бомжевал по-черному, я знал, что надоспикать на инглише не хуже Джеймса Бонда. Времена холодной войны, языкврага надо знать и все такое... А что у нас было? Карта Великобританиида продвинутая училка (стажировалась в Англии, что по временам СССР былокруто). Теперь, спустя много лет, я понимаю, почему меня америкосыпонимают с трудом. Дело в том, что меня выучили классическому инглишу,причем капитально так, что англичане меня понимают легко, а вотамериканцы - ну ни в зуб ногой. Все-таки разный язык по ту сторонуАтлантики.Недавно выпустил книгу "Бушизмы", огреб гонорар, а вместе с ним огребкучу матюгов за кривенький перевод. Там любой переводчик, в принципе,получил бы по мозгам, источник-то, сами понимаете, какой. В общем, моимизнаниями инглиша можно гордиться до пенсии. Потом еще и жил в Лондоне -это я к тому, что "This is a cat" для меня не проблема.А год назад я решил устроиться на работу. Фирму, по понятным причинам,называть не стану, но скажу, что это была, есть и будет совместнаяроссийско-американская контора, расположенная на Петроградке (вотмазохисты - там так тесно, не паркануться нигде).Ладно. Добрался я до них, захожу в приемную. Хеопса знаете? По-моему,Хеопс со своей пирамидой был несколько поскромнее. Секретарша наресепшене сидит чуть ли не на троне, все такое пафосное, проникнутоекорпоративным духом. Хотел сразу уйти, подозревая, что где-то в подвалеу них сидят рабы-программисты.И тут я охуел! Эта секретарша обратилась ко мне по-английски!- What do you want?Ни тебе здрасьте, ни до свидания. Сразу так в лобешник. Я еще подумал,что отвечу ей цитатой из Iron Maiden: ‘I want information.’ Но вместоэтого я ответил на русском, промямлил, а где тут у вас найти ту дуру изотдела кадров, такую-то...- She is all right, - ответила секретарша. Ага, будто я спрашивал о ее  самочувствии. Заебись. Неплохое начало.Вместо дуры из отдела кадров (дурой я называю ее сейчас, а тогда назвалФИО) вышел какой-то бодренький парниша, в отличие от этого чуда вперьях, говорил на русском. Он и сказал, что для работы в их супер-фирмемне нужно пройти тесты TOEFL, переработанные специалистами этой ВЕЛИКОЙфирмы, дескать, так мы отсеиваем лохов и так далее...Тесты проходишь перед компом. Тесты написаны на JavaScript - то естьабсолютно прозрачные. Достаточно вызвать файл с расширением *.js - и всеответы у тебя на ладони. Парниша сразу заметил мои потуги с браузером(да я и не скрывал), убежал куда-то, с кем-то пошушукался, а потом выдалмне:- Извините, мы не можем в данный момент принять Вас на работу.- Это из-за прозрачности тестов? - спросил я.- Вовсе нет. Просто Ваши действия выходят за рамки наших правил. Такой  человек нам на данный момент не нужен. Я не сомневаюсь, что Вы говорите  по-английски замечательно, но...Стоп! Я ни слова не сказал по-английски!Пользуясь случаем (да простит меня Дима Вернер), хочу передать этомумудаку пламенный привет:- Fuck off!© Питерский трамвай
Дочь в 11 классе. На днях писали пробный ЕГЭ. Кто знает, это новаяголовная боль. Волнения, как на настоящем, тем более его приравняли кгодовой контрольной.Первым написал Леня (двоечник, второгодник, школа идет на все лишь быего выпустить). Наконец все дописали, собрались вместе с болельщиками(родителями), обсуждаем кто что написал и как.Подходит Леня:- Ну вы тупые! Там все ответы отмечены!- Где?????- Ну вот, с бланками подсказку давали! Я все крестики переписал!Ну вы поняли!? Леня переписал все с "образца заполнения".Похохотали, немного отпустило и все довольные разошлись.Сегодня пришли оценки за ЕГЭ.Пятерок нет!Четверок одна, остальные три и два. Как вы думаете, у кого четверка!?
1. Истории для абитуриентов и особенно для чиновников от образования.Стою в вагоне метро. Рядом со мной два парня лет 16-17, вполне приличноодетые, не пьяные. Болтают друг с другом и даже не особо матерятся. Тутраздается голос из динамика:- Осторожно, двери закрываются. Следующая станция "Китай-город"!Первый парень: "Надо же, а я думал, Китай - это страна, а это,оказывается, город..."Его друг кивнул.2. Захожу поздно вечером в небольшой магазинчик. Покупателей нет, двепродавщицы лет двадцати разгадывают кроссворд.- Слышь, Мань, русский офицер, погибший при Бородино - Наполеон?Вторая подходит, считает клеточки в строке:- Ну да, правильно - Наполеон!Я выпала в осадок. Ну и кто после этого посмеет утверждать, что ЕГЭ какнезависимый экзамен не нужен, потому что в школе у нас чему-то учат?
ЕГЭНа днях захожу в подъезд, оттуда выскакивают мне навстречу резвыетинейджеры - мой сын и его друг Виталька. Встаю у них на пути с твердымнамерением выяснить, как они написали пробный ЕГЭ по математике. Вподкорке свербит мысль о потраченных деньгах на репетитора. Первогоспрашиваю сына- Как написал?- А хрен его знает, - последовал ответ.- А ты? – спрашиваю Витальку. Тот немного задумался и выдал:- Тоже хорошо.Галка Сталинградка
На прошлой неделе ученики 11-х классов сдавали ЕГЭ по русскому илитературе. В нашем маленьком регионе в качестве эксперимента так же.Среди сочинений попадаются такие перлы, что нарочно не придумаешь,например: (пробуквенно и без обработки)- Время идет быстро: только закончишь школу - и уже пенсия...- Умом Россию не понять И километром не измерить...- (Из рассуждения о равенстве людей) У людей все одно: голова, руки,ноги - все по-одному....- ...ему на все это - безразлично...- Трудно приставить: выдешь на улицу, а там все равно!- Лес богат бактериями и живоными....- Человек, познавший девственную красоту природы своей матери....- Кино комплексует в себе литературу, живопись, музыку...- В ней столько замечательных мест: водопады, кивачи....- ... я стала не по себе....- Многие русские писатели после революции не уехали из России: Пушкин,Лермонтов, Горький....
Бывший министр образования Владимир Филиппов предложил, чтобы всевыпускники после Единого государственного экзамена (ЕГЭ) отправлялись вармию сроком на один год. Министр надеется, что тогда в ВУЗах не будуточень заметны результаты школьной реформы.                                     (заподозрил Владимир Владимирович)