Весна!Квитанции на солнце ещё никому не приходили?
Говорят, что с 23 года в России утвердят новые, "умные", электросчётчики коммунальных услуг. Они не только будут передавать показания без вашего участия, но и будут обсчитывать вас без участия бухгалтерии ЖЭКа...
Мэр сказал, что в нашем городе за содержание и ремонт зданий тарифы повышают...- Т. е. в моём доме, постройки 1959 г. нихуя за всё время его существования не делали, а теперь нихуянеделание дороже стоить будет?
Те, кто смеялись, что ЖЭС внезапно обнаружил наступление зимы в январе.И те, кто удивились военному положению и  мобилизации - это одни и те же люди..
Мужика нужно находить с другого района, чтобы у тебя всегда была горячая вода летом.
С 1 января 2022 года в квитанциях за коммунальные услуги отдельной строкой появится сумма «за светлое будущее».
- Слыхал? В следующем году всех "самозастекольщиков" штрафовать будут. Ещё и остекление снять заставят...- Ну, не преувеличивай. При выполнении ряда нормативов штраф многим не грозит.- Ага. И норматив будет один: заплатил ли людям, которые будут контролировать соблюдены или нет эти нормативы...
- После слов Лукашенко о признании Крыма российским Газпром решил не повышать цену на газ для Беларуси в следующем году. - Возникает вопрос, что бы мне такого брякнуть, чтобы цена на коммуналку, в следующем году, не выросла.
Самое главное для убежденного ваксера - это постараться забыть, что успешную борьбу с коронавирусом с помощью QR-кодов будут организовывать те же люди, которые год из года не могут даже нормально убрать снег в городе.
Прочитал на подъезде объявление, что с 9 до 17 не будет горячей воды и отопления.Проснулся специально пораньше, чтобы помыться, как в последний раз, потому что знаю наших коммунальщиков - и воды не будет с 9 утра до 17 декабря.
По поводу "голосования" в лифте ("На 11-ый - не больше сотки")Лет 10 назад в Астане наблюдал платный лифт - не едет, пока не засунешь специальную карточку (примерно как в некоторых гостиничных лифтах). Причем этот "лифтовой проездной" надо еще где-то было периодически пополнять деньгами (грубо говоря, если на твоей карточке деньги закончились, а ты приехал домой, предположим, из аэропорта с чемоданами в час ночи - ситуация патовая, если только соседей будить). В итоге меня, как гостя из России, не имеющего такой карточки, хозяин должен был встречать на первом этаже, чтобы поднять в лифте на 12 этаж (иначе пришлось бы идти мне пешком). Когда я спускался, хозяин приложил свою карточку и успел выбежать до закрытия дверей. Одна поездка стоила что-то  типа 10-15 центов (не помню, сколько это было в тенге). Жители первого и даже второго этажей экономили в месяц "сумасшедшие деньги" на лифте, жители этажей выше третьего им жутко завидовали."О, сколько нам открытий чудных..."
Неделю вызываем электрика из-за неисправного патрона в подъезде. Сперва он пришёл без инструментов. Потом он пришёл с инструментами, но не с теми. На следующий день он забыл, после чего у него два дня выходных. Вчера он пришёл без инструментов, но понял, что дело в патроне. Сегодня он пришёл с инструментами, но без лампочки, чтобы проверить патрон сразу; не заметил, что исправная лампочка вкручена в неисправный патрон. По-моему, кто-то просто сказочный еблан. Бесит!
Москва опять воюет, только никак не пойму с кем: жителями, асфальтом или бордюром? Весь город в окопах
Акция: если отключили горячую воду, Яндекс.Такси отвезет вас в Яндекс.Баню. По промокоду "Гребанный ЖКХ" мыло в подарок.
Раньше детям говорили:- Учись хорошо, не то будешь улицы подметать! Без образования тебя только только дворником возьмут!Теперь говорят:- Учись хорошо, не то будешь в колл-центрах кредитки впаривать. Сейчас даже дворники с высшим образованием!
Раньше я боялся темноты, но вчера принесли квитанции. Теперь я боюсь света, воды и тепла. И ещё немного - мусора.
После рекордного снегопада на улицы Москвы вышло 80 тысяч человек с лопатами, 150 тысяч с микрофонами и два миллиона со смартфонами.
Коттеджный посёлок. Выпал снег. Мы как ТСЖ обязаны дороги почистить. Наняли бобкэт и отправили наши надцать гектаров убирать. Камаз, чтобы вывозить снег это очень дорогое удовольствие, ещё и на штраф можно нарваться, если не там вывалить. Короче бобкэт где мог, туда и отгребал, делая на радость детям горки и сугробы. Прилетает мне фото на вацап от жительницы, и у меня волосы начинают шевелиться. У неё забор, ворота и калитка хорошо сделаны, за подлицо. Я лично, в первый раз, калитку на ощупь искала. А снегоуборщику вообще не до таких мелочей. Увидел сплошной забор и по самый верх завалил. Она домой по сугробу перепрыгнула, обратно стремянку приладила. Но до весны-то далеко. Набираю тракториста, так и так, хозяйке забора пишу - малярным скотчем ворота обозначте. Хорошо все адекватные и без истерик.
- Рабинович, приведите пример нездорового цинизма.- Поздравление с Новым годом на обороте квитанции за подорожавшее ЖКХ...
14 января 2021г - снежный апокалипсеЦ... Типа стихия виновата... - снег шёл всю ночь... Мои окна выходят на перекрёсток и я могу точно сказать - ночью снег НЕ убирали - я бы как обычно проснулась от рёва тяжёлых дизелей. Утром проехал целый табун снегоуборочников С ГОРДО ПОДНЯТЫМИ КОВШАМИ ! За их передвижением следит ГЛОНАСС и траекторию таки они соблюдают! А СНЕГ ОНИ НЕ УБИРАЮТ - ЗА УБОРКОЙ СНЕГА ГЛОНАСС НЕ СЛЕДИТ ! Всегда же можно сказать - оно нападало опять ! Грустный дворник долго чистил тротуар, сбрасывая весь снег под колёса буксующих машин...Кто-нибуь с телевизора опять вякнет - "на улицы вышло 10 тысяч единиц техники на борьбу со снегом" - и это  очень хорошо, если вруг хотя бы половина из них опустила ковши и реально убирала снег...
Только оплатив квитанцию ЖКХ, понимаешь в какой шикарной квартире ты проживаешь.
Сборищем грязных отморозков назвал мэр участников митинга, требующих в ноябре подключить горячую воду и отопление.
Открылась горячая линия по вопросам отопления. Теперь каждый может позвонить и узнать, почему линия горячая, а батарея в квартире нет.
Оплатила все счета по коммуналке в этом месяце. Кто-нибудь знает вкусные рецепты с водой?
В преддверии праздника 9 мая УЖКХ нашего маленького города сделало рассылку по УК и ТСЖ следующего содержания:СРОЧНО до 14 00 предоставить информацтию согласно приложениюУЖКХ г.NNNИНФОРМАЦИЯо планируемых форматах размещения логотипа празднования 75-й годовщиныПобеды в Великой Отечественной войне 1941–1945 годов1) Наименование муниципального района, городского округа – ______________2) Общее количество объектов размещения логотипа - ____ шт.3) Количество билбордов - ____шт.4) Количество ситиформатов - ____шт.5) Количество единиц автотранспорта - _____ шт.6) Количество супербордов - _____ шт.7) Количество растяжек, арок - ______шт.8) Количество информационных стендов - ______ шт.9) Количество иных форматов размещения - ______ шт.Так как в рассылке копии писем не поставили скрытые, то высвечиваются адреса кому направили письмо. И далее началась переписка между ТСЖ и УК. Председатели стали пересылать друг другу свои ответы всем кто стоял в рассылке. Вот некоторые из самых интересных.Добрый день!!У вас там в управлении все нормально? Все здоровы?Мы мелками во дворе на асфальте нарисуем цифры 75, в нынешних условиях это самое доступное решение.Хорошего дня...С уважением,Председатель ТСЖ ХХУПоддерживаю председателя ТСЖ ХХУ. Займитесь в УЖКХ к празднику чем -нибудь практическим. Например заделайте ямы на дорогах дворовых проездов где обещали. Где какой плакат можно сейчас купить? Все закрыто. Да и денег Вы дадите? Купите централизовано и украсьте город. Флаги повесим и этого вполне достаточно.Председатель правления ТСЖ ХУУУважаемое УЖКХ г..NNN. В связи с уменьшением на 50% платежеспособности собственников жилых помещений за коммунальные услуги, в нашем ТСЖ нет возможности закупать все вышеперечисленные в приложении материалы. В сложившейся ситуации самоизоляции приоритетом является оплата услуг ресурсоснабжающих компаний. Наше ТСЖ ХХХ просит Вас предоставить материалы для размещения на стендах к 75 Победы в рамках бюджета г.NNN на проведение праздничных мероприятий!!!Прошу дать ответ сегодня до конца рабочего дня о количестве и качестве материалов предоставленных нам.--С уважением,Председатель правления ТСЖ ХУХУважаемое УЖКХ г.NNN. В связи с отсутствием в смете такой статьи расходов денежных средств как «Размещение логотипа празднования 75-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне 1941–1945 годов», а мы работаем только в рамках сметы утверждаемой раз в год на общем собрании членов ТСЖ. Не имеем возможности закупить и установить: билборды, ситиформаты суперборды, растяжки и арки. Автотранспорт в хозяйстве нашего ТСЖ отсутствует.В преддверии праздника в условиях самоизоляции правлением ТСЖ ко дню Победы запущена акция в границах нашего ТСЖ. Всем собственника сделана рассылка следующего содержания:Уважаемые жители! Вы знаете, что праздничные мероприятия Дня Победы перенесены. Но 9 мая - Великий праздник, его перенести некуда. Он в наших душах и сердцах. Предлагаем в границах нашего поселка отметить этот день следующими мероприятиями:1. Провести флешмоб "Бессмертный полк" т.е. на воротах, окнах выходящих на улицу выставить (прикрепить) портреты своих родных - участников войны, тружеников тыла, детей войны, а вечером поставить на окнах фонарики со свечками.2. Можно установить флаги Победы перед домами (кто хочет).Не имея из-за пандемии возможности пройти по городам с портретами в рядах Бессмертного полка давайте покажем миру и друг другу тех, кем гордимся, чью память чтим. Давайте отметим День Победы #сидимдомаС уважением,ТСЖ «____»
В этом году 1 апреля удалось, как никогда. В связи с тем, что народ сидит по домам, руки стали доходить до дел, до которых обычно не доходили.Один житель нашего коттеджного посёлка решил поменять входной кран воды на дом, для чего вызвал специально обученного человека, частника. Это, конечно же, нарушение, но что делать, если застройщик откровенную хрень поставил, которая в любой момент может гакнуться.Ну, перекрыли в люке воду, поменяли кран. И когда сантехник уже вылезал из люка, то случайно зацепился ногой за общий кран на трубе, который рассыпался, тоже был хреновым. В общем, пришлось перекрывать воду всей улице.Началась паника, 50 звонков в минуту к нам в диспетчерскую с воплями: «У нас ни капли воды, когда планируют закончить работы?" А я даже не знаю, что ответить: все ближайшие строительные магазины закрыты, кран купить негде от слова совсем.Начинается массовая истерия в чатах, народ выползает на улицу, и люди издали кричат виновникам: «Тварь, сука, мразь, что ты сделал!»Мне на телефон поступают несвязные вопли: «Горячая линия губернатора, прокуратура и т.д.»Ситуацию спас обитатель посёлка, у которого в закромах нашёлся нужный кран. Всё починили.Это я к чему. Воды не было 1 час 40 минут, и это был только пятый день самоизоляции. Страшно подумать, что будет с людьми к 30 апреля.
Судя по квитанциям, наши коммунальщики не считают эту зиму аномально теплой.
Хорошее  --  тратитсяПлохое  --  копится
Коммунальные службы учли ошибки прошлых лет и так хорошо подготовились к зиме, что убирают снег сразу из прогноза погоды.
Ночью ожидается снег. Коммунальщики обещают быть готовыми. Сегодня видел пару дворников, реально уже готовые были.
Изрядно выпив по случаю окончания своей заграничной командировки, товарищ смог выразить всю суть учебников по кросскультурному менеджменту одной фразой: - Понимаешь, когда зимой в помещении становится жарко, они отключают отопление, а мы открываем форточку.
Так получилось, что из-за своей работы я широко известна в узких кругах.ЖКХ в закрытом посёлке. Всякое прилетало, в чём только не обвиняли. Как только не полощут моё имя в своих чатах местные мамочки. Самое невероятное обвинение - Ходит по посёлку и уводит чужих мужей. Сначала меня это очень сильно оскорбило. Потом решила оценить местных мужчин, ну раз уж на то пошло. Т.к. копии документов на дома у меня есть и почту тоже долго сама разносила информацией владею. В результате имеем: все ипотечники, основная масса первоначальный взнос - материнский капитал. Т.е. им ещё платить и платить. Соответственно это заведомый алиментщик. Машины также в основном в кредит взяты. Жёны в вечных декретах. Бонусом знаешь кто закладывает за воротник. Женщины, вы серьёзно! Возьмите калькулятор и посчитайте хотя бы финансовую ценность своих мужей! Про тараканов в голове я молчу. Раз вы лезете на баррикады и плещете желчью в чатах, то счастливой семейной жизнью у вас не пахнет вообще ни разу.
Очередные войны ТСЖ.Группа лиц решила, что их грабят, собрались провели голосование свергли правление и заняли их место в количестве аж девяти человек. Начали разбираться в финансовых документах, что да как. На очередном заседании (лично присутствовала) блондинка из их группы поддержки выдала - "Ну когда деньги делить будем?"Грустный ответ оппонентов - Здесь делить нечего, у нас оплата 10 лет  не поднималась.
Пришла квитанция за отопление - кажется, меня перепутали с городской баней.
Панельный дом. Всё хорошо слышно.Голос соседки с верхнего этажа, что-то выговаривающей своей дочке 4-5 лет.Ребёнок вяло оправдывается в ответ.Голос мамы: "Я это всё понимаю. Но как можно было поломать унитаз?"
В соцопросе о главном семейном празднике первое место уверенно занял пуск горячей воды.
Строили загородный коттеджный посёлок. Дома распродавались, люди засесялялись  пришло время оборудовать детскую площадку. Застройщик недальновидно выделил очень большую территорию. А вот деньги на детское оборудование, зажал. Год выпрашивала. В итоге посреди поля скромно стояли две качели, игровой комплекс, карусель, песочница и пара лавочек. Жителям показалось мало и они через год накатали жалобу в местную администрацию, о том, что у них вообще нет детской площадки. Комиссия из администрации приехала резво. Увидев сиротливо стоящее оборудование, радостно потеряли руки и сделали невероятно заманчивое предложение: “Она у вас есть! А давайте мы приедем с телевидением и сделаем репортаж, о том что это мы установили у вас детскую площадку!“Вспоминаю анекдот про лошадь. - Охренеть, ага, он дрова привёз!
Путина возмутили цены на ЖКХ. И так 19-й год подряд...
Фантазия людей безгранична. Появилась у нас инициативная группа. Ходят по домам бланки свои носят, агитируют. В один из вечеров, навернулся датчик на уличном освещении. Несколько улиц погрузилась в полную темноту. Тут же прилетело - "Вы провели диверсию, специально отключили фонари, чтобы мы по домам не ходили".Ну спасибо за идею на будущее.
Министр ЖКХ России призвал россиян экономно расходовать воду. Он, к примеру, наполняет водой свой бассейн всего лишь один раз в день.
квитанция
30 лет и 3 года лежал Илья Муромец на теплой печи… А потом, когда  пришла квитанция за тепло за все это время, он взял меч и пошел в управляющую компанию.
Современные мессенджеры с одной стороны замечательно, с другой - вселенской зло. Провели сегодня собрание жильцов. Это пипец какой-то! Базар-вокзал рядом не стоял с толпой озлобленных и всем недовольных житетелей. Крики прокуратура! Какая зарплата? Вы сволочи! Хуже пенсионеров только мамочки рожающие каждые три года и сидящие с третьим ребёнком в декрете. После собрания тут же создали чаты. Посидела я в этих чатах и в афиге.Чат мамочки района.- В ТСЖ все пидорасы! - я родила!-Поздравляем!- Я тоже!- И я!- А что-нибудь вы ещё умеете, кроме как рожать?Бан!Следующий чат. Новое ТСЖ. -Снять ТСЖ и Правление!-Прокуратуру на них!-Я завтра устрою! - Сволочи! -А ни чего, что у нас стоимость лет десять не меняется? А услуги на том же уровне! - Бан! Жду продолжение. Главное чтобы дороже не стало.
Продолжим истории про дебилизм наших властей. Судебной и законодательной. В одном городе - областном центре недалеко от Москвы решили бороться с мусором ! Хорошо ! Способ выбрали просто охуенный (иного слова и не подобрать) ! У площадок и контейнеров для мусора стали дежурить люди, требующие ОБЯЗАТЕЛЬНО предъявить им ПАСПОРТ С ПРОПИСКОЙ ! Как документ на то, что именно ты, имеешь право, именно сюда выкидывать мусор ! Ебанулись ! Каков результ ? Очевидный ! Мусор стали бросать ВЕЗДЕ, кроме мест для его организованного сбора ! В том же городе в декабре 2017 года суд вынес приговор слесарю «Горгаза» Владимиру М. 64-летний мужчина получил 5 лет колонии за то, что он в 2012 году установил колонку в квартире, а через ТРИ ГОДА, в 2105 году там погибла целая семья: четыре человека отравились угарным газом. Охуеть! Нашли мрази крайнего ! ТРИ ГОДА газовая колонка работала в штатном режиме, никаких заявок от абонента или пользователей оборудования о его неисправности в адрес АО «Горгаз» не поступало !!! В гарантийном паспорте на газовую колонку были вырезаны два отрывных талона, что указывает на то, что проводился гарантийный ремонт данного газового оборудования. Но следствие не нашло специалистов, проводивших этот гарантийный ремонт.  При этом "эксперт" давший заключение о состянии трубы и дымохода находился за пределами региона: он вообще не видел ни гофрированной трубы, ни газового оборудования, ни первоначального состояния дымохода. Пиздец !!!! Другим экспертом, который проводил не только осмотр колонки, но и полную техническую проверку (ее подключение и проверку функционирования в квартире погибших)  было отмечено: "гофра имела деформацию на оголовке трубы, что указывает на физическое воздействии на нее в период ее эксплуатации, т. е. после замены ее могли неоднократно снимать и снова закреплять в дымоходе." Сразу после трагедии  мастер ОАО «Горгаз» на суде пояснил, что 19 ноября 2015 года выезжал на место происшествия, демонтировал по просьбе следователя газовую колонку и видел, что дымоотводящая труба находится на шкафу, не подключённая к дымоходу. На конце дымоотводящей трубы, в месте крепления к дымоходу, находится уплотнительное кольцо. Но виноватым признали всё равно того, кто эту колонку ТРИ года назад установил ! Остальных им просто лень было искать ! Бляди и мрази !
Я живу на 12-ом этаже. Вечером 31.08 в 21 час пропадает напор всякой воды. Такого вообще сроду не было. Только тоненькая струйка горячей воды писается, а мне надо перебрать и перемыть два мешка грибов. Звоню с возмущениями в ЖЭК, а мне там отвечают, мол что хотите, завтра 1-ое сентября, все детей моют.Я в шоке, у меня тоже дети есть, но я их мою гораздо чаще.
Счётчик
Дома жутко холодно, греемся всем, чем можно: кондиционером, компьютерами и котом!
В квитанциях ЖКХ появится новая строчка "Просто плати".
- Теперь у меня безлимит! - Поздравляю!  - Сломался счётчик воды. Пришёл сантехник и снял его на неделю, в ремонт. - Скачаешь мне два ведра горячей воды, пока халява?
Поговаривают, что жена начальника ЖЭКа, когда муж в командировке, дает горячую воду всему району.
С сайта ТСЖ жилого посёлка.На самом деле, работа охранника – это стрессовая работа. У наших ребят феноменальная память на машины и адреса. Но даже это не спасает, поскольку, кроме постоянных машин, в день через шлагбаум проходит более 1000 гостевых, и все они всегда (!) фиксируются в журнале. Этот момент неоднократно помогал при розыске в нештатных ситуациях, которые случаются (происходят) регулярно. А наши жители щедро раздают постоянные пропуска на территорию своим родственникам и друзьям, что только увеличивает нагрузку на охранников и шлагбаум (который, кстати, дорого обходится в обслуживании).Также жители посёлка периодически меняют машины, но не считают нужным поставить в известность ТСЖ. Объяснение простое: охранник должен знать меня в лицо, молниеносно поднять шлагбаум, выйти из КПП и мне поклониться. Но, господа хорошие, вас много, а в должностной инструкции охранников нет такого пункта, как «земной поклон», вы им не за это платите.В дождь наши охранники занимаются откачкой воды из луж на территории. Также они протирают от паутины видеокамеры по посёлку, отлавливают бродячих собак и занимаются мелким ремонтов всего и вся. А ещё сотрудники нашей охраны неоднократно предотвращали закладки наркотиков на территории посёлка.Ко всему прочему, охранники являются кладезью информации о жизни обитателей нашего посёлка, в том числе «левой».В народе также бытует мнение, что охранники напиваются на посту. Этого просто не может быть, потому что минимум дважды в неделю начальник охраны устраивает внезапные ночные проверки и всех попавшихся выгоняет с работы в течение часа.Так что для сомневающихся у нас есть уникальное предложение – провести несколько часов на КПП и прочувствовать все прелести работы охранника на собственной шкуре:- регистрация въезжающих и выезжающих машин в журнале;- одновременный просмотр двух экранов с виодеокамерами по всему посёлку;- ответ на телефонные звонки;- игра «Справочное бюро»;- отлов мелких детей (местных), выходящих за территорию посёлка без сопровождения взрослых;- развоз по домам пьяных местных жителей, которых их сотоварищи передают из рук в руки на КПП нашего посёлка.Помимо прочего, сотрудники охраны успокаивают жителей, к которым пришла «белочка», а также на КПП вытирают слёзы и предоставляют политическое убежище жёнам от разбушевавшихся мужей.В общем, согласитесь, работа у охранников тяжёлая и нервная, выдерживают не все, и они у нас большие молодцы.(автор Светлана Омельченко)
Наше законодательство периодически вводит в ступор. Приняли закон об утилизации опасных отходов(энергосберегающие лампы и пр.) Обязали Управляйки и ТСЖ собирать у населения, сдавать и оплачивать поштучно. Т.к. с физ.лицами ни кто не работает, ну или не хочет.Получается следующая картинка. Выделить отдельное помещение и купить специальные контейнеры, сделать паспорта на каждый вид отходов (платно), заплатить за договор с компанией и отдельно за утилизацию. Кто за всё это будет платить? А собирать как? Нанять бомжа, чтобы рылся в помойке? Менталитет-то ещё тот. Кому счёт выставлять, хозяину лампы или на всех раскидывать? Ладно, с лампочками и батарейками мы разобрались. Но жизнь она периодически так раком становится, что не знаешь с какой стороны подойти. Недавно мне принесли пылесос которым собрали разбитый ртутный градусник. Обзвонила N-е количество компаний, ржали все, но как его утилизировать и какой нужен паспорт затруднились ответить. Как градусник? Как бытовую технику? КАК БЛ..???
Жизнь в России - прохождение квеста. Вчера объявление на двери подъезда: "Завтра в связи с ремонтом газопровода будет отключен газ с 8:00 до 17:00". Сегодня утром (10:00) иду в ванную. Холодной воды - нет! Горячей воды - нет! Иду на кухню - ГАЗ ЕСТЬ!
Плановое отключение воды. Объявления развесили за 4 дня. В вацапе в группе написали. По электронке уведомления отправляли. Как только отключили, начались звонки, возмущения. Не видели, не проверял и пр. Но один житель убил - "Я что! Ещё и читать должен?!"
Дерзкие воры попадают в криминальную хронику, умные - в список Форбс. Остальные так и сидят всю жизнь в ЖКХ.
Может, тебе и ключи от квартиры дать, где отопление включили?
Любви нет. Денег нет. Отопления нет. Вот за отопление особенно обидно!
Объявление:"В понедельник все злостные неплательщики за свет и воду в алфавитном порядке будут повешены на дверях".
Стесняюсь спросить: управляющие компании - так они нас обслуживают или они нами управляют?
Две недели можно и в холодной воде помыться. Нежные какие, блин, нашлись. Детей и жену уже приучил.Сам пока для себя грею.
Расскажу эту историю в память о моём недавно ушедшем папе. Он был очень скромным человеком, и при этом большим профессионалом своего дела. В советские времена он занимался разработкой систем водоснабжения волжских городов. Саратов, Куйбышев (Самара), Горький (Нижний Новгород). В детстве я особенно переживал, когда он уезжал в Горький. «Мам, а почему папа уехал в горький город? Может он хоть раз съездить в сладкий?» – бывало, спрашивал я.Однажды он проектировал одну из важных систем водоснабжения. Не то водозабор, не то очистительную станцию в каком-то из этих городов. Врать не буду, за давностью лет не знаю, что именно. И вот, вызывает его начальство. И прямым текстом объявляет, что проект нужно кровь из носу удешевить. Но папа категорически отказался вносить какие-либо изменения в проект, сказав, что всё сделано по нормам и правилам и принципиальные изменения невозможны. Начальство ожидаемо устроило тарарам. Закончилось выяснение отношений на повышенных тонах бессмертной фразой в стиле – «не будете вы, будут другие», столь любимой разного рода руководителями и в наше время. Папа пришёл домой в расстроенных чувствах и сказал, что порвёт все чертежи к чертям собачьим. Но мама отговорила его. В конечном итоге объект построили по изменённому другими проектировщиками проекту, а папины чертежи мирно пылились дома на антресолях лет пятнадцать. Вдруг его вызывает тот же самый начальник и вкрадчиво спрашивает, не осталось ли у папы его варианта чертежей. Оказалось, что Волга в тот год особенно сильно разлилась и объект в прямом смысле этого слова «поплыл». У папы же этот вариант был предусмотрен в отличие от «удешевлённого» проекта. И вот, в авральном порядке объект стали перестраивать уже по папиному проекту. Потом ему выписали аж тройную премию, что зная прижимистость его начальника можно признать весьма неординарным событием.Позже, уже в век интернета и спутниковых снимков папа иногда просил меня показать, как выглядят его сооружения со спутника. Которые, надеюсь, и спустя многие годы будут нормально работать для людей.
А Путину летом тоже воду отключают?
В загородной девятиэтажке Медведева матерные надписи в лифте наносил сам Никас Сафронов.
Видел сегодня по телевизору интервью на тему ЖКХ. Узнал, что если управляющая компания не ремонтирует лифт в нашем подъезде, то государство штрафует её на 300-500 тысяч. Учитывая, что доходы УК состоят только из наших платежей - вопрос - с какого такого перепугу государство, вместо того чтобы заставить компанию сделать ремонт, отбирает наши деньги на этот ремонт предназначенные?
Сегодня видел парня лет 18-ти, который во дворе долбил лёд. А на спине у него распечатка: "Я не дворник. Меня просто задолбало здесь падать".
Если вы, бессовестные, вовремя не оплатили ЖКУ, то они не могут вовремя украсть.
Как птица грифвзлетел тариф.А пояснять вам, люди, надо лькакую ждет стервятник падаль?
Однажды в студеную, зимнюю поруплатежка пришла, чтоб платить за тепло.Найду, где квитанции пишут,  контору,и каждому клерку начищу табло...
Тариф на холодную воду повышен для новосибирцев на 20 %, на горячую воду — на 15,9 %, на водоотведение — на 20,1 %, на отопление — на 14,9 %. Руководитель департамента по тарифам НСО Гарей Асмодьяров в качестве причины повышения тарифов назвал излишнюю экономность горожан.
Что начинается на Ж,всегда  закончится на Х.Это доказано ужевсем на примере ЖКХ...
Декабрь 2009 г. Ростов-на-Дону, число не помню,но в народе этот день назвали белый четверг. Неожиданно зимой выпал снег, выпало много снега (что для Ростова редкость). И как следствие транспортный коллапс и прочие сопутствующие радости. На сайте местных новостей торжественно сообщили, что Администрацией приобретено 800 единиц снегоуборочной техники. В 2010 г. в декабре, как ни удивительно,снег выпал опять. Отсутствие снегоуборочной техники на улицах города объяснялось, тем что в этом году забыли выделить деньги на заправку этой техники и зарплату водителям. Потом всё кануло в небытие. Жаль, что не догадалась, хотя бы на память, скриншот сделать.
ЖКХ - это яркий пример того, что если что-то начинается с ж, то наверняка кончится х.
- Наконец-то есть шанс, что в сфере ЖКХ будет порядок.- Почему ты так решил?- Просто представил себе, как Стивен Сигал приходит в управляющую компанию и ведёт себя так, как герои его фильмов.
Научи дурака богу молиться, или как я стал должником...  Начальник ЖКХ пошёл в отпуск... Нет, начну  по другому. Был вечер пятницы, и я шёл домой с работы.Неделя  была  хлопотной  и  я  предвкушал как сейчас сяду за комп, поужинаю, посмотрю фильм и уйду винтернет  дня  на  два.  Уже  на подходе к двери у меня  ёкнуло сердце - в двери торчала бумажка. Нечитая я открыл дверь и  щёлкнул выключателем. Так и есть - кина не будет: электричество кончилось. Вбумажке  было  написано: "Вы отключены за неуплату квартплаты. Администрация". Не уточнялось чья этоадминистрация, но я предположил что квартплатой может интересоваться только ЖКХ. Долгов у меня вродене   было,   каких-либо   предупреждений   тоже.   Я   сел.  Будучи  давно  и  прочно  компьютеро  иинтернетозависимым,  провести  два  дня  без электричества для меня было как для  алкоголика не питьнеделю.  Выдержать  можно, но только не добровольно. В любой другой день недели я бы просто хмыкнул,лёг  спать  пораньше  а  завтра заплатил по дороге на работу. Но только не вечером пятницы. Это ведьпотерянная  неделя  жизни  :) Я выскочил из квартиры. На всякий случай пощёлкал рубильником в щите -бесполезно.  Где-то оторвали провод и замаскировали, демоны. В голове роились и отметались варианты.Ругаться с ЖКХ? - Вечер пятницы, небось пьянствуют(зачёркнуто), отдыхают давно. Найти электрика (Э.)и попросить включить ток? Тоже самое. Пойти и выбить в ЖКХ все окна? На душе, наверно, станет легче,но  тогда есть хороший шанс провести эти два дня на нарах в милиции. Если б я знал что будет дальше,я  бы  предпочёл  тихо  вернуться  и читать книжку при свече. Вместо этого я позвонил диспетчеру. Онотказался  дать телефон Э. но дал тел. их начальника. Который не отвечал. Отдыхал, наверное. Тогда ялично  прогулялся  спортивным шагом к диспетчеру ЖКХ. Увидев моё лицо, он как то сжался, и выдал мнетелефоны  сразу  3 электриков. Мне удалось убедить первого же. Минут через 15 он приехал. Поднявшисьна  мой  этаж,  он  открыл  щиток.  Я  и  без  него видел что за щитком можно было прочитать историюнескольких поколений Э. разной степени обученности, со времён постройки дома ещё при Союзе. Старые иновые   рубильники,  несколько  слоёв  слабо  искрящей  проводки. Чего я не ожидал, так это сильноготреска  и  яркого  нимба  вокруг  электрика!  Свет на площадке погас. Отмахнувшись от мысли что этотмастер  отвёртки  и плоскогубцев является святым, я со страхом поглядел на него - жив ли. Он даже неругнулся,  что вызывало серьёзные опасения о его здоровье. Воображение тут же нарисовало мне срок занепредумышленное убийство т.к.1) Это я нанял электрика. 2) Я жив, а он нет.Фу-ух, жив. Он пошевелился и что то пробормотал. Из соседней двери выглянула немолодая соседка. -Эт чё вы тут делаете? Из-за вас у меня интернета нет!   Товарищ по несчастью,  подумал  я,  и  вежливо  ответил  - сейчас всё включим, это хулиганы из ЖКХвиноваты.  Соседка не поверила и сильно хлопнула дверью. Зря, как оказалось. Замок там был китайскийи  сделан, как это часто принято у них, из сплава фольги, клея и картона. Мы тем временем спустилисьна   первый   этаж   в  подсобку  и  посмотрели  на  распределительный  щит  подъезда.  Э.  проверилпредохранители.  Судя  по их виду, в СССР они были рассчитаны на установку в синхрофазотроне, но, понедоразумению, их зачем-то установили в жилой дом. И действительно, эти предохранители успели спастиценное  оборудование  -  себя,  вместо  этого  спалив цепь на ПОДСТАНЦИИ! Это грустно резюмировал Э.словами:  "фазы  с  подстанции  нет".  Оставив его разбираться и вызывать аварийку РЭС, я вернулся ктоварищу  по  несчастью. Она явно забыла про неработающий интернет и делала робкие попытки выбратьсянаружу.  Я  подошёл  к  двери  и  спросил не нужна  ли помощь. Да, говорит, такое уже было. Я сейчасразвинчу  замок  изнутри,  а ты потяни за ручку. Я потянул - дверь не открылась. Я потянул сильнее -незакреплённая ручка слетела со штыря и осталась у меня в руках! Из других дверей начали выглядыватьсоседи,  которых оторвали от пятничной телевизионной нирваны.  Я понял что сейчас меня будут бить, ивозможно  даже  ногами.  Назревал суд Линча. Поскольку мне не хотелось объяснять соседям что вся моявина в происходящем шоу это недостаток смирения и покорности, я положил ручку на пол и нырнул в своюквартиру.  А  через  5 минут вышел обратно под видом случайного зеваки.   Что творят гады, в пятницувечером  дом  без  света  оставили, совсем стыд потеряли, - охотно поддакивал я соседям. В это времяузница своей квартиры вызвала слесаря, тот одолжил у меня молоток и стамеску (по дереву) и попыталсяей  перерубить  заклинившую  собачку  замка.  За  час  он  почти преуспел (всё-таки китайский картоноказался  прочнее дерева) но к тому времени уже вызвали МЧС. Я часто видел в фильмах как эти славныеребята выносят двери портативным тараном, режут металл болгаркой, и применяют другую спецтехнику. Номестные  спасатели  явно  полагались  на  свои руки и ноги. Может они использовали и голову тоже, ноэтого  не видел, врать не буду. Бравый терминатор пробрался к соседке через соседний балкон и пинкомвышиб  дверь  изнутри!  Дверь  слегка  изогнулась, и приобрела эксклюзивную сферическую поверхность.Потом  её  правда пришлось менять т.к. закрывалась она уже неплотно.   К этому  времени  РЭС  наладила  подстанцию  и  в  доме  загорелся свет. В моей квартире тоже. Шоузаканчивалось  и  почтеннейшая  публика   стала  расходиться  по  домам.  Первым  делом  я  полез  винтернет  смотреть  свои долги. За электричество  всё  было оплачено с запасом, за квартиру - платёжбыл  ровно  30 дней назад. Ничего не понимаю.  Но всё выяснилось несколько дней спустя. Энергонадзортут оказался вообще не при чём. Дело в  том,  что  начальник  ЖКХ  уходил  в отпуск и перед этим далприказ  подчинённым  навести  порядок  и  собрать   долги.  Те  радостно  бросились  выполнять  (см.заголовок)  ну и насчитали у меня и других бедолаг  около 1. у.е. долга. То ли пеня, то ли ещё какаяфинансовая  хитрость.  "Караул, разоримся" - закричали  они!   Кое-кто из подчинённых вообразил себякарателем  и  послал  штатных  электриков карать злостных неплательщиков, отключая им электричество,оплата  за которое ЖКХ совершенно не касается. По закону  положено  предупреждать  жильца  за месяц,но  зачем?  Если испортить  ему  выходные, так он точно запомнит. И в другой раз авансом заплатит! Да уж, сколько веселья бывает за 1 у.е. З.Ы. Видел я потом зама ЖКХ у местного мэра. Бледный был, седой и волосы дыбом. Но может это просто совпадение.
Иногда тоскуешь по временам, когда иноземные кочевники и грабители совершали набеги, отбирали часть денег и урожая и улетучивались восвояси, а не ревели и гудели с утра до ночи под окнами строительной техникой, газонокосилками и бензопилами за те же деньги.
Тополя - растения двуполые, но в случае неблагоприятной окружающей среды у них запускается механизм перерождения мужских деревьев в женские (это не такая редкость в природе), мол, больше самок - это больше молодых ростков.Изначально улицы озеленяют мужскими растениями, не дающими пуха, но ежегодная обрезка веток "по самое не балуй" запускает перерождение, и через некоторое время улицы заполняются пухом.
Налил во все кастрюли горячей воды. А то завтра отключают.
Кстати, все купили запасную квартиру на время отключения горячей воды?
Самый потрясающий ответ должника из моей практики.- Почему вы 8 месяцев не оплачиваете коммунальные услуги?Жительница с такой гордостью и вызовом в глазах:- Ну так я же БМВ Х3 купила!
Разместил вакансию на хэдхантере - нужен сотрудник для нашей компании, работающей в сфере ЖКХ.Из откликов: "Добрый день! Давно хотел реализоваться в одном из самых коррумпированных бизнесов".
Есть такие люди, очень любящие мутить воду. Один такой жилец, которому всё не так. Очень выступал против охраны на территории посёлка. То не узнали его, то не так посмотрели и ещё миллион претензий. Но когда на общем собрании мы подняли вопрос отказаться от услуг охранного агентства, он первым завопил – Вы что! А если ко мне тёща приедет! Я не хочу, чтобы её ко мне пропускали! Но и после этого он не успокоился. Как и многие жильцы, ещё не привыкшие отдавать свои кровные ещё и за охрану. Он искренне считал, что ТСЖ кладёт деньги себе в карман, то, что люди просто так, за бесплатно работать не будут, как-то в голову ни кому не приходило. Ну просто, для своего удовольствия мужики приходят шлагбаум поднимают, добадываются ко всем въезжающим и пялятся в монитор с камер видеонаблюдения. Поэтому мы всем желающим откопировали договора с охранным агентством и раздали, с оригиналом можно всегда было ознакомиться в офисе, и если совсем не верите, вот выписки из банка. В один из дней влетает он разъярённый в офис с копией этого  договора. И начинает крыть нас всех трёхэтажным. Смысл в том, что банковские реквизиты у нас оказались одинаковыми, и мы типа сами себе охранные деньги на счёт кладём. Начинаем сверяться, сами в шоке банк совпадает, БИК тоже, расчётный счёт ….  почти. На одну цифру отличается. Показываем на это. Жилец замолкает, напряжённо думает и выдаёт офигенную фразу – «Пойду жене пизды дам!»
Нужна помощь! Я купил квартиру и стал жить отдельно от родителей. Так вот уже через месяц пришел счет за ЖКХ. Я его оплатил, а мне теперь шлют новые каждый месяц. Что я не так сделал? Может не стоило первый оплачивать, а теперь они поняли что я лох?
Слесарь в транспорте
Когда директор ЖЭКа сдает кровь, врачам приходиться подождать, пока стечет ржавая.
Составил резюме... Перечитал... Понял, что гожусь только в президенты.
Маша работает дворником в ЖЭКе, но если какой-нибудь миллионер сделает ей предложение, то ради семьи она готова отказаться от успешно складывающейся карьеры.
Жители Подмосковья закопали в снег офис местных коммунальщиков, не справившихся с уборкой дворов.
Знакомая рассказала.Отключали воду летом, как обычно, на ремонт на месяц.Встретила соседку и спрашивает ее жалобно:- Когда уже воду-то дадут, замаялась каждый день греть, дети малые, стирка, грязь...Та на нее как на безумную посмотрела:- Воду уже неделю как дали.- Блин, а я даже и кран не открывала!
Хоть режьте, хоть грызите, но ни город, ни район, ни адрес я вам не выдам - жильцы убьют на хрен. При царе построили три трехэтажных дома в одну линию. В середине двадцатых их объединили и перестроили в Дом-Коммуну. Дом-Коммуна это забытая ныне концепция пламенных коммунистических прожектеров. Концепция предполагала, что гражданин в своей комнатушке будет только спать и переодеваться. Ну, может, "отправлять половые потребности", как называла секс ебанутая на всю башку и писю Саша Коллонтай. Она же утверждала, что это все, как стакан воды выпить. То есть если пролетарий просит пролетарку дать, то не фиг делать трагедии, нагибайся - понеслось. Нужду половую справили - все довольны. А детей коммуной воспитаем. Гражданин должен был мыться в общественной бане (подвал второго подъезда), питаться в общественной столовой (первый этаж шестого подъезда) вкусной и здоровой пищей, приготовленной дежурными жильцами в общественной кухне (первый этаж пятого подъезда). А после ужина здоровый и сытый коммунар должен был идти с прочими коммунарами и коммунарками в общественную читальню изучать труды Основоположников и публично обсуждать оные в общественных дискуссиях. За личный примус и мещанство в виде обережения собственной жены от посягательств желающих половой потребности пролетариев - публично порицали на общем собрании.Такие дома быстро превратились в обычные коммуналки. Концепция сдохла в середине тридцатых. Говорят, с подачи НКВД (так до 1944 называлось МВД). Постоянная необходимость наблюдать одни и те же рожи на работе и дома привела к повышенной нервозности обитателей коммун и, как следствие, к резкому увеличению числа бытовых убийств и банальных драк на почве ревности в таких объединениях. К тому же граждане быстро поругались на почве того, кому сегодня дежурить по бане, далеко не все умели варить вкусные щи, а уж про диспуты и говорить нечего - кто это посмеет сказать, что Ленин в своем "Эмпикриционизме" неправ? На Соловки его, вражину!Бани и прачечные закрыли, в столовою вселили магазин "Продукты" № 11, библиотеку разбили на комнатушки, куда поселили тех, чьи комнаты перестроили в кухни. После войны дом расселили, откапиталили, заселили заново, еще раз расселили в восьмидесятые, разбили коммуналки на отдельные квартиры и пустили туда новых страждущих многоквартирного уюта. Но кое-что от коммуны дом сохранил. Спрятал и сохранил.Слесарь-сантехник (пусть будет Вова) приходит по вызову на первый этаж четвертого подъезда. В квартире поддатый мужик и наглухо забитый унитаз. Володька пробует тросом - авотхренвам - фаянс надо снимать. Пока слесарь мудохался с унитазом, хозяин продолжал отмечать отсутствие жены до вечера. Когда Вова вышел из туалета, дядя уже был в самое главное содержимое канализации. Фокус заключался в том, что дверь за Вовой хозяин запер на ключ и ключ спустил в барсетку. Заветная вещь оказалась под брюхом храпящего в беспамятстве алкаша. Попытка разбудить мужика привела к расквашеному носу - отмахнулся урод резко и метко. Вова мстительно проставил в квитанции тройную сумму, положил листок на полочку к явно женским флаконам - баба найдет - и направился в ванную. Окон в ванных там нет, зато есть люк. Такие люка образовывали когда-то шахты через весь дом - в них проходила вертикальная пожарная лестница. После переустройства они оказались где на кухнях, где в ванных, где в комнатах. Многие из них, естественно, заложили, но на первых этажах хитрый народец оставлял возможность юзать подвал для личных нужд. В соседнем подъезде на первом в квартире ремонт - работяги там, выпустят. Вова спрыгнул в подвал, повязал головной платок-арафатку... Тут, граждане, поясню. Подвалы полны разной живностью, сколько ни трави. Чтобы эти сволочи не лезли за шиворот, кто-то наглухо застегивает воротник и носит кепку, а кто-то применяет головные повязки. Арафатка - хорошая штука - защищает роскошную гриву и прикрывает шею с плечами вместе. И шьется быстро. Из любой подходящей старой наволочки. Обладатель седой львиной гривы Вова шил арафатки за полчаса. Старая истрепалась - в помойку её и новую. Его и прозвали в свое время - Арафат. Вова-Арафат.Люк поддался легко. Вова шагнул в коридор, дивясь - как быстро ванную-то ребята отделали и дверь уже навесили, молодцы! Но вместо удивленного матерка сантехник чуть не обоссался от дикого визга. Бабка, закладывающая белье в стиралку, никак не ожидала, что из ванной полезет что-то в черном с пятнами и арабском платке - АААААА!!! ИГИЛ!!! Террористы в доме!!!! Телевизор нагнетает, понимаете ли. Старуха метнулась в комнату и защелкнулась на щеколду, а Володька рванул к входной двери, сообразив, что ошибся направлением и сейчас не в третьем подъезде, а в пятом. Но не тут-то было. Эта дверь тоже запиралась на ключ изнутри. Между тем бабка орала в комнате "Але! Милициииияяя!!! У меня тут террорист в квартире!" Вова лихорадочно осмотрелся в поисках ключа - нету.  Между тем, судя по звукам из комнаты, бравые парни приняли вызов и сейчас от ГУВД должен был уже отъезжать козлик с люстрой. Володя сообразил, что его ждет гнилой базар до поздней ночи и кинулся к спасительному люку. Через окошко над дверью за ним следили бдительные глаза в толстых очках.Пролетев меж труб, как заяц по бурелому, сантехник все-таки попал в искомую хату, получил по ебальнику ведром за легкий испуг штукатурщицы - та тоже не ждала, что из крохотной глухой кладовки в веере летящего во все стороны барахла выскочит сумасшедший мужик в спецовке.Следующий тур балета Володя наблюдал с противоположной стороны улицы, избавившись от улики - арафатки. Сначала у подъезда отормозился бело-синий козлик с противно визжащей сиреной. Из машины в дом рванули трое ребят с автоматами. На угол аккуратно вылез заштореный ПАЗ с синими номерами. "О бля. Вот бы щас огреб!" - мелькнуло в башке у Вовы. Он тихо ретировался в глубину двора, зная как битая морда притягивает ментов, сел на лавочку и занялся удалением следов побоев с фейса. Через пятнадцать минут один из ментов вышел, махнул автобусу и встал у подъезда. ПАЗик отравил пол-улицы выхлопом и прекратил облагораживать пейзаж своим видом. Зато на сцене появилась новая группа - подкатила скорая. "Инфаркт?!" - ужаснулся Володя, сдерживая благородное рвение подойти и сознаться в непредумышленном убийстве. Но когда два крепких парня выводили бабку, та была живее дедушки Ленина и орала на всю улицу, что в округе спрятался целый полк ИГИЛа и надо срочно вызывать самолеты бомбить город. Санитары засунули жертву пропаганды в машину и захлопнули дверцы. Скорая отвалила в сторону психдиспансера, а Вова дворами помчался в контору, пока его битая морда не привлекла внимания ментов.Через пару дней в РЭУ зашел участковый, покосился на вовкины  синяки, поговорил с начальником участка и свалил. Вова получил устный выговор без последствий и новую кличку - Террорист.
В прошлою зиму на нас забили коммунальные службы, из-за непосыпания улиц песком много людей подскользнулось и упало. Наш мэр пообещал с этим разобраться.В этом году зима, похоже, про нас забыла, зато коммунальные службы, помня прошлогодние п**дюли, старательно посыпают асфальт песком.
Получив перерасчет электроэнергии за 3 месяца профессор математики передал его в качестве задания своим аспирантам.Уже на следующий день молодые специалисты установили, что данная система нелинейных уравнений не имеет решений в области действительных чисел.
Позвонил коммунальщикам и предупредил, что скоро зима. Пусть только попробуют потом сказать, что снег выпал внезапно.
Включают отопление в многоэтажке. Как всегда в подвале прорвало трубу, подвал полон горячей воды. Неунывающий Игорь с первого этажа доволен - сегодня у него в квартире "теплый пол".
Отопление
Оптимистическая трагедия
Мало того, что отключили и горячую и холодную воду, так ещё, когда открываешь кран, он пытается воздух высосать.
Куда крутить
Уважаемые жильцы многоквартирного элитного дома!В связи с плановым ремонтом теплотрассы в вашем доме с 20 мая по 20 июня будет отключена подача элитной горячей воды. Приносим свои элитные извинения.Элитное ТСЖ
Есть люди, а есть твариВот вспомнилось, прошлым летом случай был.Есть (а точнее был) у меня один знакомый, очень дальний. Видимся с ним раз в стопицот лет. Особо не общаемся, но живем не далеко друг от друга и иногда пересекаемся. Однажды случайно пересеклись с ним перед его гаражом. Пару минут словами перекинулись, и он попросил помочь донести ему до дома, какой-то сундук с инструментами.Принесли к нему домой. Не буду врать, пивко открыл, угостил. А дальше случилось странное.Во входную дверь начинают звонить и стучать одновременно. Знакомый вздыхает «Заебал бля» и с раздраженным видом идет к двери. Открывает дверь, я с комнаты слышу какие-то терки, потом он выходит за дверь. Что-то там опять перетирают, слышу уже на повышенных тонах. Встаю, подхожу к двери, открываю:- У тебя все в порядке?Стоит с каким-то пожилым мужиком.- Да нормально все. – и повернувшись к собеседнику - Ладно. Короче. Потом поговорим. Я ж тебе сказал, дед, все нормально будет.И заходит в квартиру закрывает дверь. Тот мужик, ворча и ругаясь, спускается по лестнице.Стоим в коридоре.- Что это было? – спрашиваю- Да ну, хуйня не обращай внимания. Докопался до меня. Сосед это мой снизу. Подо мной прям живет. Уже неделю приходит, что я его заливаю. Я ему уже сто раз говорил, что проверю. Не отстает никак. Присосался, блин.- Ну, так объясни ему, что к чему. Что это не ты. Пусть ищут от кого.- Да что там искать, это у меня трап пропускает в ванной. Я ж знаю. Пусть скажет спасибо, что старик, а то бы я с ним по другому поговорил бы. Заебал уже ходить.Я вроде как не сразу въехал, говорю:- Так это ты заливаешь? Реально?- Да, трап говорю че то прогнил, что ли хрен его знает. Уже сто раз ему сказал. Времени нет у меня этим заниматься. Бывают же приставучие.Я тупо прифигел. Говорю:- Ты придурок что ли? А если у него там ремонт все обвалится?- Да ты тоже, обвалится. Какой ремонт пенсионер он.Я уже не стал его дослушивать, оделся и вышел. Спустился вниз, постучал к соседу. Открыл дверь это старик, говорю можно посмотреть, где там у вас заливает? Он показывает. В ванной стена мокрая, уже на кухне начинают обои отходить. Ремонта реально нет почти никакого.На следующий день с утра отзвонил своего товарища закадычного, он сантехник от бога. Вечером позвонил к знакомому, убедился что дома. Поднимаясь, постучал к соседу, что «Отец ты не беспокойся, пошумим сейчас и все исправим, не будет больше лить.» Знакомому завалились, говорю показывай где там что у тебя.- А что? А кто? Да блин у меня денег нет, спасибо конечно…- Показывай, говорю… денег нет. Кто у тебя деньги просит?Сразу успокоился, отвел в ванную. Дружбан мой, сантехник, покопался, пару плиток снял вокруг трапа, повезло в самом трапе дырка, трубы вроде свежие. В магазин надо сбегать. Позвали придурка, снарядили, давай бегом то и то купишь.Смотрю жмется, типа "а дорого стоит?" Но мы на него так посмотрели:- Не обеднеешь.Сразу смотал.Вообщем уложились в пару часиков. Я сам в сантехнике не очень, подай-помоги-принеси-подержи. Через часик готово. Хотел замазывать все плитку обратно класть, я ему говорю, как будет выглядеть плевать, не красоту наводим. Сделай так чтобы соседу не текло и все. Не фига этому придурку еще ремонт тут устраивать.Закончили. Знакомый добрый такой, пива опять предлагает, обмыть удачу. Послали его нахуй, уже прямым текстом и вышли. Зашли, только к деду, сказать, что течь не должно больше, а если, что вот наши номера, звони. Надо будет, и настучим твари. А вот у деда уже с удовольствием мы чая и попили с сахаром, и поверьте он вкуснее чем пиво квартирой выше был.Зодчий
Услуги ЖКХ дорожают. Экономьте свет и воду… Принимайте ванну вместе и при свечах.
ЖКХ: ЖИВИТЕ, КАК ХОТИТЕ.
Пришли из ЖЭКа рэкетиры и воду поставили на счетчик.
Уважаемые жильцы! При обследовании Вашего дома обнаружено НЕЧТО! Плата за НЕЧТО составит 20 рублей с 1 кв. метра. Управляющая компания.
Прибивать таблички на фасадах домов "Осторожно! Возможен сход снега с кровли! Управляющая компания" то же самое, что повесить на дверях подъезда объявления "Внимание! Выходя на улицу вы рискуете быть ограбленными и избитыми. Полиция".
Выключили свет. Очень расстроился и негодовал. Посмотрел квитанцию на оплату электроэнергии за прошлый месяц - и отлегло...
К удивительному выводу пришел доктор физико-математических наук Сидоров, изучая квартирные квитанции за февраль: если бы коммунальщики на самом деле подали в дом столько тепла, за сколько они хотят денег, взрыв был бы виден с Марса невооруженным взглядом.
- Внучек, вызови скорую помощь. Счет за комуналку пришел, сейчас смотреть буду.
Занимательная арифметика. Стоимость установки газового счётчика минимум 2500 рублей. Окупаться счётчик начнёт, в лучшем случае, лет через 7-8. Сэкономить можно за 10 лет, за вычетом установки, примерно 1000 рублей. И вот на эту 1000 рублей нужно будет умудриться купить и установить новый счётчик, т.к. именно через 10 лет срок службы старого счётчика закончится!
Если взять из квитанции графу "капитальный ремонт" и умножить сумму из неё на количество квартир в нашем подъезде, то возникает закономерный вопрос: - А где, собственно, дубовый паркет, витражные окна и швейцар в ливрее, приветливо распахивающий входную дверь?
Энерго-бандитизм
жкх
- Блин, воду холодную отключили!- Хорошо хоть, что горячая вода холодная...
Когда слышишь фразу "ваш звонок важен для нас", то становится ясно, что ждать придется долго. Но волгоградгоргаз придумал, как не заставлять абонента ждать. Они изобрели новое окончание фразы:"Ваш звонок очень важен для нас, но все операторы заняты, потому перезвоните позднее." Красота. И оператор один, и время ожидания в очереди - ноль. Вот такое газпромовское ноу-хау.
Работаю в управляющей компании. Приехали к коллеге на соседний участок, обсуждаем подготовку к отопительному сезону, делимся новостями. Надо сказать, коллега "крепкий хозяйственник", вопросы с жильцами решает на раз. Заходит в кабинет администратор: - Сергей Иванович, из администрации звонят, спрашивают сколько у нас на районе бездомных собак? Они будут производить отлов. - Света, скажи 28.Продолжаем общаться дальше, через 5 минут опять в дверях Света: - Сергей Иванович, они опять звонили, спрашивают, сколько мелких, сколько средних и крупных?Ответ, после которого я упал под стол ))) - Света, пошли их на х"й, скажи начальник бегает по району, замеряет собакам холку.
Принцип Лоскута.  В те далекие застойные годы, когда за вареной колбасой выстраивалась огромная очередь из-за того, что деньги на нее были у всех,  даже у простых пенсионеров, а квартплата была чисто символической и этим лишь подчеркивала скорое наступление коммунизма, в наших магазинах появились кафетерии, оборудованные югославскими  кофеварками и отечественными миксерами «Воронеж».  Заведения пользовались огромной популярностью у непьющего населения города. Здесь можно было быстро и недорого перекусить бутербродами, предварительно выковыряв пальцем жир из «Особой», и запить томатным соком, разбавленным водой или полупрозрачным кофе захимиченным из пережженного сахара. Место буфетчицы всегда считалось непыльным и денежным, и симпатяжки устраивались на него по большому блату,  обычно через собеседование на продавленном директорском диване.  О том, что торговое оборудование приносит неплохую личную прибыль, эти барышни особо не скрывали, и когда ломался их золотопечатный станок, на поиски единственного на весь город специалиста по ремонту снаряжался прикормленный таксист, который по кругу объезжал все торгмонтажевские участки, бендежки и нычки в надежде отыскать механика по имени   Лоскут.  Клиенты и сослуживцы уважали Лоскута за обходительность и обстоятельный подход к работе. Любая маленькая неисправность в его умелых руках моментально материализовалась в капитально-восстановительный ремонт и уже соответственно оплачивалась. Лоскут годами ходил в одних и тех же темно-зеленых штанах и фетровой шляпе, а для солидности имел плюсовые очки в роговой оправе, хотя в них совсем не нуждался.  В коричневом, приплюснутом портфеле кроме ржавого инвентарного инструмента всегда имелась початая бутылка мутного «Яблочного» местного розлива и свой личный граненый стакан. Выпивающим его я никогда не видел, при мне он всегда только похмелялся, но и то только для того чтобы не гуляли руки, и не терялась в голове умная мысль.  Однажды наши пути пересеклись на одном из объектов, настроение у него было хорошее, и Лоскут решил преподать мне свой Мастер-класс:  =Я вижу, что ты пацан правильный и вроде сечешь по холоду, = начал он свой урок, = но в жизни ты ничего не понимаешь и по тебе это заметно. Жизнь, сынок, сложная штука и каждый воспринимает ее по-своему. Ты думаешь, что главное для клиента, наш ремонт? Нет! Клиенту важнее  наше внимание и уважение. Ты его уважаешь,   он тебя уважает.  Вот ты сейчас  наладишь агрегат и уйдешь «за спасибо»,  без копейки денег, и все, потому что работа у тебя поставлена неправильно. А надо было, как минимум, постоять, потрещать с заведующей о трудностях жизни, о превратностях любви и взять бабосы на железки. И ей приятно и тебе хорошо. Если она тебя вызвала, то платить уже решилась, и твоя задача сделать так чтобы ей это делать было максимально легко. Чтобы она прочувствовала себя хозяйкой  и,  расплачиваясь с тобой, получила удовольствие.Затянувшись, пару раз, «Примой» он продолжил:  =Вот посмотри на Люську, сегодня пол дня искала меня по всему кишлаку, три круга сделала, извелась бедная с горя, пока меня не нашла в пивнушке. А знаешь, что было с ее кофеваркой? Она утром, с бодуна, забыла включить аппарат в розетку и с бапского перепугу решила, что он сгорел на ухналь. Запомни бабы в технике все тупые и безмозглые, но это и к лучшему. Я ей поменял все концевики и  магнитный пускатель, пока сам не въехал в это дело,  взял с нее пятнадцать рублёв, и только теперь она по-настоящему счастлива. Удовлетворил, что называется.  Лоскут ненадолго задумался, а затем попросил:=Корешок, подай ограничитель, чёта колотит после вчерашнего…  Стуча прокуренными зубами о стакан, он отхлебнул немного яблочного адреналина, поморщился и, занюхав засаленный рукав своего пиджака, продолжил:  =Конечно, любить свою работу нужно, без этого нельзя, но этого  мало, принципиально важно ее правильно организовать и поставить. Необходимо создать движение. Понимаешь меня?  Возьмем, к примеру, новый пищеварочный котел. Заливаем воду в рубашку и она, как всегда, течет со всех щелей.=Бичо, что ты будешь делать в этом случае? =спросил меня с наигранным кавказским акцентом Лоскут.  =Вырублю из паронита новые прокладки, поставлю их на масляной краске и перепакую ТЭНы асбестовым шнуром, = как пионер на линейке отрапортовал я, внимание признанного прожженного волка льстило мне.  =Вот, сразу видно, что ты еще зелёный пацан, и не можешь планировать свою работу. Теперь слухай сюда внимательно, что будет делать в этом случае дядя Лоскут, учись, пока я живой.  А дядя Лоскут засыплет в паровую рубашку пару ложек горчицы, и до утра течку затянет. Запомни, сынок, все, что нужно тебе в текущий момент находится на расстоянии вытянутой руки, так устроена жизнь на Земле.  Было заметно, что роль учителя ему нравилась и вдохновляла.  =Примерно через месяц, = продолжил мой добровольный наставник, = от горчицы накроется защита, и я закорочу электрод сухого хода напрямую, а еще через месяц повара прозевают залить воду и ТЭНы, без защиты, сгорят. Сечешь момент? Вот тут они попадут на бабки третий раз, и теперь я их опущу уже по полной программе. Вник в теорию?  Услышанное, как-то не укладывалось в голове с моими представлениями о ППР и вызубренной структуре ТО, и я спросил его, как он к этому относится.  =Без этого никак нельзя. Своевременно проведенное ТО принципиально важно, сынок, оно создает движение. Посмотри на миксер, он прост как электродрель и без технического обслуживания будет работать вечно, пока в стране не закончится электричество. А если иногда смазывать подшипник, то можно положить в него немного канифоли или серки от спичек, через пару недель он заклинит и якорь сгорит. Вовремя приготовь и поменяй якорь вот тебе и уважуха, деньги и почет.Для меня это было Откровением. Я по-детски верил в утопию социализма.  Я читал центральные газеты, и  принимал озвученные идеи сердцем, я искренно верил написанному в них, и ходил в розовых очках, не замечая реалий жизни. Я думал, что все люди живут по одним правилам, что все одинаково видят и воспринимают мир. О том, что миров ровно столько, сколько живет людей на Земле, я понял гораздо позже. С позиции сегодняшнего дня я ни в коей мере не осуждаю самого Лоскута, я даже благодарен ему за то, что он открыл мне глаза на шаблон поведения названный мною здесь его именем.  Со временем я научился замечать и распознавать проявление «принципа» в различных сферах деятельности наших граждан. Постепенно им стали заменять мораль и нравственность и, не стыдясь, называть его «свободным предпринимательством». Его, уже как экономическую модель, массово внедряли многие государственные организации,  частные фирмы и корпорации проводя ролевые игры, тренинги и семинары. Им не брезговала и сама власть. «Принципом Лоскута» заменили здравый смысл.  Прошли годы, наша экономика стала лоскутной, и былое огромное государство распалось на маленькие лоскутки. С позиции маленького человека это всегда был всего лишь один из способов организовать свое существование, а в итоге все мы потеряли самих себя и одну на всех Большую Родину, которую променяли в угоду принципу.Боюсь, что с этим принципом мы промотаем и все остальное, что осталось у нас.© Zenzel
Бог всё видит: придя на исповедь, работница ЖЭКа два часа простояла в очереди не в то окошко.
Посреди ада есть ледяное озеро. Вода там настолько холодная, что кусок раскалённого металла, брошенный в озеро, мгновенно превращается в ледяную глыбу. Увидеть это озеро невозможно: у всякого, кто подойдёт к нему слишком близко, глаза замерзают ещё до того, как он сумеет его разглядеть.В этом озере сидят граждане - работники ЖКХ, отключавшие летом горячую воду.
Голосовое сообщение
2060 год. Возвращаешься домой после экскурсии на Марс, снимаешь экзоскелет, даёшь ванне указание наполниться и телепортироваться в спальню. Сам в это время копируешь из мозга на флешку воспоминания об экскурсии. Затем залезаешь в ванну, а она ледяная. Ты совсем забыл, что на две недели отключили горячую воду.
Коммунальная служба Ухрюпинска открыла телефон горячей линии.Теперь каждый, у кого дома нет отопления, сможет у неё погреться.
С завтрашнего дня я прекращаю оплачивать квитанции за газ. Когда за мной накопится долг в 2 миллиарда рублей, буду просить у Газпрома скидку.
Рапорт о готовности
Управляющая компания. В очереди в кассу платить за коммунальные услуги стоит несколько человек, поскольку контора располагается в жилом доме, и жильцам идти ближе, чем до платёжного терминала.Мрачного вида мужик протягивает в окошко слегка размокшую счёт-квитанцию.Кассир с лёгкой брезгливостью спрашивает: - Мужчина, почему у вас квитанция мокрая?Мужик, мрачно и отчётливо: - Слезу уронил... Когда читал.
Инновации в России идут полным ходом! График отключения горячей воды в вашем доме теперь можно увидеть онлайн!
Резких скачков роста тарифов ЖКХ не допустим!Тарифы должны мягко вырасти в три раза в течение недели.
Рост тарифов
Писая в душе, вы сэкономите примерно 4400 литров воды в год.
Дорогие пассажирыВ лифте дома № 32,Строчек несколько сатирыПрочитайте до конца!Будь ты Ваня или Сидор,В лифте, брат, курить нельзя!В лифте курит только пидорИли грязная свинья.Если в лифте ты застукалМужика, что тихо ссыт,Двинь его башкой об угол!Пусть в моче своей лежит!Если встретил ты урода,Что ломает лифта дверь,Лучше, чем удар по почкам,Нету средства, ты поверь!Если кто-то в лифте нашемКурит, гад, и кнопки жжёт,Бей по яйцам, не по жопе -Пусть в больницу поползёт!В общем, бей, кусай, царапайВсех, кто хочет лифт сломать!Хочешь - смейся, хочешь - плачь,А ЖЭКу надо помогать!
Дворник у нас плохой. Не убирает снег почти совсем. Так, немного для вида лопатой поскребет и бухает где-то с дружками. Жаловались на него в ЖЭК, без толку.Говорят - зарплата маленькая, никто не хочет идти работать дворником.А во дворе на тротуарах льда горы. Жена жалуется, скользко.Позвонил я в очередной раз в ЖЭК, поругался, потом оделся в старый пуховик, взял ломик и пошел лед скалывать у подъезда. Стою, тюкаю ломом, убираю лед.Тут подруливает машина и выглядывает из окошка какое-то лицо холеное. Начинает мне ценные указания давать, как чистить и все такое. Я его послал. А он мне - "Ты что, я же твой начальник, я тебя в миг уволю". За дворника-бездельника меня принял. Ну я и рассказал ему, про его, его маму и прочих родственников и где я его и всю его родню крутил. И сказал, что фиг он меня уволит, хрен кто пойдет вместо меня, незаменимый я.Побагровел свинтус и уехал. А через день новость - дворника нашего уволили. Взяли нового, пока старается, чистит двор.
Это правильно, что запретили платить за квартиру через терминалы. Тарифы на коммуналку - давно уже полный терроризм, и незачем его финансировать.
Новости за 16 января.РИА-Новости: Движение автотранспорта в Адмиралтейском районе Петербурга во второй половине дня в четверг ограничено из-за прорыва трубопровода 1989-го года прокладки  на площади Труда.ВЕСТИ.ру: В центре Нью-Йорка прорвало трубу, в результате чего вода проникла в метро, что вызвало перебои в работе шести станций подземки. Кроме того, из-за случившегося подтопило Манхэттен, где полицейским пришлось перекрыть несколько улиц. Портал nydailynews.com отмечает, что прорвавшаяся труба была установлена в 1877 году. Соответственно, ей уже 137 лет.
Для того чтобы почти полностью восстановить мировую гармонию в нашем квартале, вернуть любящим парам ужин при свечах, оторвать детей от компьютера, а их родителей - от телевизора, полного чернухи, потребовалась всего лишь одна небольшая техническая ошибка электрика местного ЖЭКа Сидорова...
На встрече с депутатами по поводу баснословного повышения тарифов за электроэнергию для населения в Ухрюпинске.Выступление 90-летней бабульки: - Откуда, по-вашему, у меня возьмутся деньги на оплату этой бумажки? Я не работаю... Не торгую... Не ворую... И, кстати, давно уже не б**дую!
Подготовился к лету - купил водонагреватель.Но ЖКХ так просто  не сдаётся - отключили холодную воду.
В ЖКХ разборка по нецелевому расходованию средств:- Ну и зачем вы слесаря-сантехника в командировку с собой в Германию потащили?!- Ну не мог я иначе ... Он несколько лет просил меня показать ему его трезвого коллегу!
Из разряда московских легенд. На одной московской набережной стоит здоровенный дом-сталинка. Подвал - мама, не горюй! В советские времена из него можно было пройти до подвалов Смоленской площади и Нового Арбата. Встречаются там и серые двери со штурвалами вместо ручек и лаконичными пломбами на стальных тросиках. Подвал не огромная "зала", а система коридоров. Кабели, трубы, канавки, ниши. Комнатки с лестницами в никуда. Поднимаются ступеньки и упираются в стену. Что это было? Бог весть.Среди старых жильцов гуляет легенда о том, что в подвале бродит призрак зека, замурованого в фундамент дома за какую-то провинность. Дескать, раньше выл и плакал, а сейчас тихий.А на самом деле было так...Советская страна весело отпраздновала 70 лет октябрьской революции (1987г, для поколения пепси). Плотник ЖЭКа Валентин Я. (Земля тебе пухом, дядя Валя), страдая от превышения спиртового уровня в организме, взял инструмент  и потащился на сырую набережную ремонтировать скрипучую дверь подъезда. Руки тряслись, в пасти прописался поганый дед Сушняк с эскадроном страдающих поносом коней и тремя кошками. Огромная, в два роста человеческих, дубовая дверь также пала жертвой праздника. Кто-то в избытке чувств так врезал по ней, что верхняя петля висела на одном шурупе. Призвав на помощь тащившихся на заявку электриков, весь татаро-монгольский лексикон и гвоздодер, дядя Валя дверь снял. Осталось прикрутить петлю (в процессе съема бравая бригада оторвала ее нахер), позвать народ, повесить створку и гнать в знакомый магазин, куда к обеду привозили пиво. ЖЭК отоваривался в VIP-зале, который тогда звали подсобкой (через черный ход). Вот только петля ставилась на высоту около трех метров, а последнюю стремянку утащили те самые монтеры. Валя почесал репу и вдруг с пронзительной похмельной ясностью вспомнил: где-то в дальнем помещении подвала была стремянка, оставленая сантехниками после ликвидации прорыва протянутой под потолком трубы.  Подвалы тогда не запирались, а слово "КОНСЪЕРЖ" стояло в одном ряду с "Париж", "Круассан", "Сен-Женевьев-де-Буа" и "Апперитив". То  есть что-то изящно-далекое и советскому человеку неясное. Свет в подвале был и плотник начал продвижение по бетонным кишкам уверенно. Фонарик светил хреновенько, но на темные комнатушки его хватало. Дядя Валя ушел по лабиринтам уже прилично, когда свет неожиданно погас. В тот день была обесточена половина центра Москвы - авария на подстанции. Припомнив и озвучив заковыристое татарское заклинание, плотник двинулся обратно, подсвечивая фонариком. Приближался обед, а стремянка хрен его знает где, да и не забрали ли её вообще? Через пятнадцать минут дядей Валей овладело смутное подозрение, через полчаса переросшее в жуткую уверенность - он заплутал. Поверьте, даже сейчас, когда перекрыты тоннели меж домами, выход в старинный канализационный коллектор и непонятный тоннель с проглядывающими из темной воды рельсами узкоколейки, заблудиться в этом чертовом двухуровневом подвале - как два пальца обоссать. Плотник применил правило "все время вверх и направо" и в результате забрел в тупик, где уронил фонарик. Пластмасса встречи с бетоном не перенесла. Дядя Валя бродил в подвале больше четырех часов! Он жег спички и факелы из найденых в углу старых газет. Сто раз упирался в стену (помните лестницы в никуда?) и уже начал терять разум с надеждой.- Помогитеее! - кричал он в лючки вентиляционных ходов. - Людииии! Граждане! Спасите!Услышав искаженный вентиляцией хриплый голос, немногие бывшие в будний день дома чуть с кондратием не познакомились. Тем более, кто тогда в будни бывал дома? Старые да малые, то есть пенсионеры и школьники, учившиеся во вторую смену. Кто-то вызвал милицию, но те сообщение о призраке провели по разряду "по бабке дурка плачет". Неизвестно чем бы кончилось для пожилого и уже некрепкого здоровьем плотника это приключение, если бы его не хватились на участке. Дескать что за чудо? Обед, а дядя Валя на заявке. Как бы не случилось чего. Посланый молодой доложил и о брошеной двери, и о странных звуках из подвала. Весь ЖЭК сорвался на адрес. Когда дядю Валю нашли, он ходил по кругу из трех комнаток и двух проходов в 15 метрах от лестницы в подъезд. Плотник рыдал и повторял только одно "Пиздец мне, сука. Пиздец". Сантехников с фонарями он принял за ангелов и поверил в спасение лишь на сыром ноябрьском ветру. Свет дали - по закону подлости - через полчаса после "спасения рядового жэковца", а дядя Валя отмечал 13 ноября как второй день рождения. Жильцам не стали говорить кто их напугал. Дом уже в те времена был непростой, "генеральский", могли нажаловаться так, что всем бы в ЖЭКе головы поотрывали. А через некоторое время бабушки с этого адреса разнесли по районным и ведомственым поликлинникам весть о плачущем привидении в московском подвале.
Россиянам придется платить за ЖКХ наперед. Акция от ЖКХ - заплати за 10 лет вперед, умри досрочно, венок от ЖКХ - в подарок!
Уважаемые работники ЖКХ! Включите, пожалуйста, отопление в квартире!А то мы бабье лето не перезимуем.
Судя по батареям отопления, периодическое протапливание пока не начиналось.Судя по квитанциям на квартплату, систематическое приворовывание не прекращалось вообще.
Кадры ЖКХ
Судя по платежкам за коммунальные услуги, налог на роскошь все-таки ввели.
Большая загадка.Отдал я ползарплаты за "тепло",За "сральник" заплатил, за свет, за газ...Осталось лишь теперь залить в "сопло"!Какая *.ука обирает нас?!   Ё*бука.
Водосчетчик
Судя по квитанции из ЖЭКа, из крана у меня течёт "Боржоми", мусор вывозят на "Лексусе", домофон подключен к роумингу, а снег убирает сам глава районной администрации.
Ура, нам включили горячую воду и наконец-то можно самую большую кастрюлю использовать для супа!
Только получив платёжку из ЖЭКа, по-настоящему осознаёшь, в какой роскошной квартире проживаешь.
Современный управдом:- Распределите среди жильцов нашего дома карточки Visa соседнего банка.- А если откажутся?- Отключим Интернет.
Буду краток. Вчера в новостях показали.В январе сугробы в переулке Октябрят достигали в высоту нескольких метров. Опасаясь не справиться своими силами с уборкой снега, который грозил весной затопить частные дома, местные жители обратились в акимат за помощью. И, нужно отдать должное чиновникам, в помощи они не отказали. В присланном ответе чётко сказано: «На ваше обращение по вопросу вывоза снега с переулка Октябрят сообщаю, что работы по уборке и вывозу снега с вышеуказанной улицы будут выполнены до 15 марта этого года».Всё бы ничего, только письмо пришло к жителям переулка 21 июня – в 30-градусную жару! Причём, как выяснили получатели, почта тут совсем не виновата: документ из отдела ЖКХ был отправлен 13 июня.
призвание варягов

И ПАТРОНОВ У НИХ НЕТ!Примотал на месяц из своего Сан-Франциско в свой Киев – на последний звонок, выпускной вечер и поступление дочки. Поселился у себя дома. Во дворе полно дорогих иномарок, но в парадном темень – впадлу купить и вкрутить лампочки. В порядке, что ли, гуманитарной помощи Америки нэзалэжной Україне  покупаю лампочки и вызываю электрика из ЖЭКа – вкрутить. Он начинает с моего, второго этажа, но у него ничего не получилось: оказалось, рассыпался патрон для лампочки. И электрик мне жалуется, что советские патроны служили по 40 лет, а украинские рассыпаются раньше, чем перегорает лампочка. Но и таких ПАТРОНОВ У НИХ НЕТ.Тут и вспомнился ретроанек советских времён:Рабиновича вызывают в КГБ:- За распространение клеветнических слухов, что в СССР нет мяса, масла, …, вообще ничего нет, расстреляем, а пока идите.Он выходит и чешет репу:- И ПАТРОНОВ У НИХ НЕТ!… Вот так история таки повторяется как фарс.
Выход найдется
Квартирный вопрос-------------------Лампочки у нас на лестничных площадках горят. Всегда. Положено чтоб включались только по желанию, ну на кнопку нажал и тогда свет секунд тридцать, а они всегда горят. Тут ведь как - кнопки есть в подъезде и в квартирах, и видимо где-то застряла одна такая. Деньги за электричество в подъезде мы платим сообща, так что сумма выходит небольшая, но все равно нашелся кто-то ратующий за общий карман. В общем, читаю как-то утречком отпечатанное на принтере объявление рядом с лифтом:«Дорогие жильцы! У кого-то в квартире застряла кнопка включения света в подъезде. Почему мы должны переплачивать!» И подпись: «Небезразличный жилец».К вечеру возвращаюсь с работы. Читаю добавленный к утреннему объявлению текст написанный оранжевым фломастером от руки:«Это замечательно, что среди нас нашелся небезразличный жилец. И он конечно прав. Но почему он не подписался? Кого он боится?» - подпись под добавленным тоже отсутствует.Посмеялся. Утром перед уходом на работу уже мечтал прочесть продолжение диалога. Спускаюсь вниз и вижу. На том же листочке мелко голубым теперь уже фломастером добавлено:«Любопытно, что второй жилец, видимо, тоже небезразличный, не оставил и своей подписи. Вопрос к чему он не безразличен?! Почему столь разумное и логичное объявление напоминание вызвало такую реакцию. Какая разница подписался или не подписался человек повесивший объявление, если он говорит дело!»Надо ли говорить, что и эта дописка к первоначальному тексту не содержала имени автора.Я уже с нетерпением ждал вечера и вместе с ним развертывания эпистолярной дуэли между «оранжевым» и «голубым». Дуэли в которой в ход могло пойти, если не оружие, то крики об одностороннем размежевании между жильцами, выплатой компенсаций и прочими скандалами. Но увы. Вечером все решилось. Пришел лесник и всех разогнал. Подъезд встретил меня темнотой. Только под дежурной вечно горящей слабой лампочкой белел листок с коротким текстом, на это раз с подписью:«Я отключил свет по всему подъезду. Ключ от распредшкафа с рубильником у меня. Свет будет включен, как только все жильцы станут небезразличными и проверят в своих квартирах не западает ли у кого кнопка. Вывешивание объявлений, написанных от руки, с сегодняшнего дня запрещено во избежание ненужной политической напряженности. Старший по подъезду».Теперь все сидим – дрожим, пытаясь понять кто же у нас старший?!..Петр Капулянский
счетчик
Доклад уронил
Каждое лето я планирую начать закаливать свой организм и обливаться холодной водой. Но через десять дней в нашем доме опять включают горячую воду и желание обливаться холодной водой куда-то пропадает.
Жильцы! Не надо ждать милостей от управляющей компании!Заставить её отремонтировать подъезд - вот наша задача!
Настройка
Реформа ЖКХ
В борьбе с ЖКХ можно потерять и разум похоже.В прошлом месяце поставили нам над подъездами козырьки. Над двумя из трёх правда, но и этого добивались долго. Сейчас приходила соседка - собирала деньги. Типа когда ставили козырки подключились к квартире с первого этажа и нажгли аж 200 кВт. Типо надо компенсировать.Сначала дёрнулся к кошельку а сам соображаю:1) Это что надо было такое подключать, чтоб за пол дня (сделав 8 отверстий для арматуры и приварив к ней козырьки) нажечь 200 кВт?2) Что случилось бы с проводкой, если б это было сделано?3) И с какого хрена счётчик стоявший в квартире стал считать электроэнергию взятую с подъездного щита?Короче, бабки так толком моих доводов не поняли. Благо от сбора денег отказались. Уже хорошо.
Говорящие фамилии...После дневного снегопада, когда и без того разбитые дороги покрылись слоем слякоти высотой до полуметра, поездка домой затянулась на 2,5 часа. Уже дома с куском в зубах смотрю местный ТВ канал, где показывают сюжет о последствиях снегопада, и не без улыбки замечаю, что у директора департамента дорожного хозяйства НиНо фамилия Жижин... но это ни чего особенного, меня убило, когда показали его зама по фамилии Ухабин!!!Вот так получается, что во главе дорожного хозяйства НиНо стоят Жижин и Ухабин. Видимо у людей назначавших их на эти посты необычное чувство юмора.
С такими тарифами за коммунальные услуги наш ЖЭК не просто ЖЭК, а ЖЭК-потрошитель.
Счета за проживание
каменная Зоя
"Умом Россию не понять"Пью утренний кофе на работе. Бросил взгляд в окно, вижу едет минитрактор с тележкой и посыпает тротуар песочком. Полезное дело думаю, а то там лед раскатан не хуже чем на арене НХЛ. Минут через пять едет еще один трактор, уже с метелкой, и сметает снежок, и естественно песок, с тротуара. Интересные дела думаю, ну да ладно, у меня работа. После обеда опять увидел трактор, опять сыпет на тротуар что-то, судя по цвету, сероватое нечто, это какая-то смесь соли с чем-то. Теперь всем офисом ждем трактор с метелкой.
- Господин Мэр, мне кажется, что с ценами на воду вы немножко перегнули.- С чего вы взяли?- Люди во дворах колодцы роют.
Сидели с друзьями в пивном ресторанчике. И видимо хорошо так сидели, потому что заговорили про работу.Один из друзей работает в банке, и как-то так с гордостью:- Банковская система - это как кровеносная система экономики, куда дошли деньги та отрасль развивается, а куда инвестиции не дошли - капут. Гангрена.Да... призадумались друзья, и как-то потянуло всех на креатив:- А связисты - это как будто нервная система в организме экономики!- Да. Да. Да.Дружно согласились все с оратором.- А сырьевые отрасли - это как скелет, на котором все держится!- Да. Да. Да.В воздухе уже запахло мозговым штурмом и синергией.- А тяжелая промышленность - это как бы ноги!- А легкая промышленность - это как бы руки!- А правительство - это как бы голова!- Да. Да. Да.- А вот ЖКХ, ребята - это жопа!Все лежат под столом. Занавес.
- Тепло, холодно, холодно, холодней... - играли в интересную игру работники ЖЭКа, проверяя батареи в квартирах.
Пришел счет за квартиру. Начинаю жалеть, что Конец Света так и не наступил!
Повелитель снежинок
Йети-дворник
Зимой работу службы коммунальнойМы задним местом чувствуем буквально:Упав на лед на это место, мы вербальноВсе службы эти поминаем лишь анально...
Заплатил за ТСЖИ остался в неглижеТам расценки за услугиКак за яйца Фоберже
Судя по сумме денег, выделяемых питерским коммунальщикам, на борьбу с сосульками выйдут валютные проститутки.
На просьбу ГИБДД по возможности не выезжать на дороги в снег  оперативно отреагировали только работники коммунальных служб.
Увидев счёт за коммунальные платежи,  я на всякий случай, подружился с местными бомжами...
Склероз от мороза
Кто круче - коммунальщики или эскимосы? Эскимосы знают сто наименований снега; коммунальщики назовут сто причин, чтобы этот снег не убирать.
Ремонт в ЖКХ:1. Разломать все, что верно служило полвека и прослужило бы еще столько же.2. Поставить китай, который выйдет из строя в тот же день вечером.3. Не включать телефон в диспетчерской, пока жильцы не исправят все за свой счет.4. Повысить под этим предлогом квартплату на 30%.
Объявление на закрытой двери мастера ЖЭКа: "В целях реализации приказа №634\т6 `Об ускорении обслуживания граждан`, официально заявляю: да, меня ваши проблемы действительно не ебут! Идите нахуй! С уважением, мастер ЖЭКа №6, Петров А. П.".
У нас есть въезд во двор с улицы в виде арки - через эту арку постоянно проезжают машины, чтобы срезать угол и не ехать через перекресток. Конечно, это уже давно задрало всех местных жителей. И вот после многочисленных жалоб ЖКХ все-таки сподобилось поставить на арку решетку, через которую могут проходить только пешеходы. Но, как обычно бывает в России, никто не подумал об этих самых пешеходах, которые сейчас еще сильнее матерят тупых работников ЖКХ. А все потому, что воротца в решетке сделаны аккурат над двумя глубокими колеями, где постоянно скапливается вода и тающий снег, превращаясь в жуткое месиво - тогда как сухая часть посередине надежно закрыта. Вот и приходится несчастным жильцам цепляться за прутья, как обезьянам в зоопарке, чтобы хоть как-то перебраться через мерзкие лужи..Такое ощущение, что это было сделано назло - дескать, жалуетесь, так вот вам! К сожалению, данный пример "заботы о народе" далеко не единичен…
Работаю управдомом. Звонит жилец (джигурдовым голосом):- Дай-ка, братец, огня батареям! А то зябко нам стало.Я:- А у вас отопления нет, что ли?- Есть! - пауза. - Но оно быстро заканчивается...
Случайно подслушал бабушек на лавочке. Сначала подумал - геев обсуждают, прислушался - нет, сантехников из ЖЭКа.
Получая квитанцию за услуги ЖКХ, невольно задумываешься - а почем там нынче автоматы Калашникова?
Случайно подслушал разговор двух бабулек возле подъезда. Сначала подумал говорят про гомиков с четвёртого этажа. Прислушался - ЖЭК обсуждают.
После драки с жильцами у начальника ЖЭКа из одной ноздри течёт горячая, а из другой холодная кровь.
ЖКХ
ЖКХ: Если нет разницы, зачем платить больше?..
Ну вот и подняли тарифы ЖКХ. А ведь кое-кто утверждал, что наше правительство совсем забыло о своем народе...
Марш работников ЖКХ.(Слова новые, музыка прежняя –светлая, бодрая, жизнеутверждающая)Не кочегары мы, не плотники,Но сожалений горьких нет. Как нет?Мы жекахатые работники,И вам в платёжках шлём привет. Да, привет!Сияет солнце в небе свысока,Плывут по небу облака. Пока.И на платёжки эти милая, тыУж не посмотришь свысока. Свысока!  :)))
Встречаются как-то тарифы на ЖКХ  и цены:- Как у вас дела?- Растем, как молодые. А как у вас?- А мы уже старые,  нас постоянно поднимают.
- В Карсунском районе чиновники решили купить себе новую тойоту за 1 336 000 рублей. Для сравнения, на весь ЖКХ района выделено 1 400 000 рублей. - Если бы не это ЖКХ, можно было бы купить две тойоты!
В последнее время в сфере ЖКХ  особенно выросли тарифы за свет в конце тоннеля.
- Алло, ЖЭК! Меня топят!- Вас соседи затопили?! У них труба лопнула или кран сорвало? Я к вам  сейчас сантехника направлю, диктуйте адрес!- Да в том-то и дело, что меня ваш сантехник топит в ванне.- Так вы ему, наверное, в чём-то отказали?- Почему отказала? Не отказала!- Почему же он вас тогда топит?- Понимаете, у нас с ним такая игра! Он мой морячок, а я его рыбка... Он  вернулся из дальнего плавания...- Девушка, а мне-то вы зачем сейчас звоните?- Похвастаться!
ЖКХ
Весной у медведя затопило берлогу, и он задрал работников ЖЭКа.
Начальник ЖЭКа тёплым весенним днём сидел в своём кресле и щурился насолнышко. Пели птички, зеленела молодая листва на деревьях... И потомувдруг, непроизвольно, у него возникла мысль: "А может, всё-таки починитькрышу этому пенсионеру из 6-й квартиры?...". И тогда, испугавшись самойэтой мысли, начальник ЖЭКа понял, что ему пора в отпуск...
Дом который построил ЖЭК----------------------Вот дом, который построил ЖЭК.А вот водица, которая с крыши в квартиры сочитсяВ доме, который построил ЖЭКВот дворник, конечно, немного поддатый,Который сосульки сбивает лопатой,Которые тают и эта водицаВ квартиры весною сквозь стены сочитсяВ доме, который построил ЖЭКА вот начальница ЖЭКа дебелая,Поллитра купившая дворнику смелому,Который, конечно, немного поддатый,Но снег и сосульки сбивает лопатой,Которые тают и эта водицаВ квартиры весною сквозь стены сочитсяВ доме, который построил ЖЭКВот красивый безденежный мачо,Который начальницу ЖЭКа херачит,Даму в летах и немного дебелуюПоллитра купившая дворнику смелому,Который, конечно, немного поддатый,Но снег и сосульки сбивает лопатой,Которые тают и эта водицаВ квартиры весною сквозь стены сочитсяВ доме, который построил ЖЭКВот гламурная девочка СоняПо мачо, которая плачет и стонетНу мачо! Красавец-бедняк из ГвинеиКоторый начальницу ЖЭКа имеетДаму в летах и немного дебелуюПоллитра купившая дворнику смелому,Который, конечно, немного поддатый,Но снег и сосульки сбивает лопатой,Которые тают и эта водицаВ квартиры весною сквозь стены сочитсяВ доме, который построил ЖЭКВот гад-депутат и родимый папашаТоже гламурной девочки Маши,Ближайшей подруги девочки Сони,По мачо которая плачет и стонетЧто негр, красавец-бедняк из ГвинеиКоторый начальницу ЖЭКа имеетДаму в летах и немного дебелуюПоллитра купившая дворнику смелому,Который, конечно, немного поддатый,Но снег и сосульки сбивает лопатой,Которые тают и эта водицаВ квартиры весною сквозь стены сочитсяВ доме, который построил ЖЭКВот в доме, промокшем купивший палатыЧудак избиратель того депутата,Что Сонин любовник и рОдный папашаГламурной балованной девочки Маши,Ближайшей подруги девочки Сони,По мачо которая плачет и стонетА он мускулистый бедняк из ГвинеиКоторый начальницу ЖЭКа имеетДаму в летах и немного дебелуюПоллитра купившая дворнику смелому,Который, конечно, немного поддатый,Но снег и сосульки сбивает лопатой,Которые тают и эта водицаВ квартиры весною сквозь стены сочитсяВ доме, который построил ЖЭКВот автор, которого совесть загложетПоскольку закончить никак он не можетИсторию о протечке в палатахГде избиратель того депутатаЧто Сонин любовник и рОдный папашаГламурной но больше не девочки Маши,Недавней подруги не девочки Сони,По мачо которая больше не стонетОн круто поднялся – альфонс черномазыйИ нынче имеет всех девочек сразуИ даже начальницу ЖЭКа дебелуюПоллитра купившая дворнику смелому,Который, зашился и больше не вдатый,На днях он сломал и забросил лопату,А снег весь растаял, стекла вся водицаИ больше в квартиры ничто сочитсяВ доме, который построил ЖЭК
– Добрый день, уважаемые жильцы нашего микрорайона. Вы дозвонились вприёмную ЖЭКа №13, с Вами говорит автоответчик. Оставьте всякие надеждыпосле звукового сигнала...
- Сёма у нас всегда отвечает за ЖКХ.- За что?- За женщин, коньяк и хату.
Объявление: "ЖЭКу №3 срочно требуется сантехник, у которого руки растутхотя бы из коленок".
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос"Кто-кто?" ответил "Агния Барто!".
Как на субботник идти - так мы товарищи. А как цены задрать на бензин илиЖКХ - так мы ГОСПОДА!
Во исполнение поручений Президента, правоохранительные органы Московскойобласти пресекли деятельность ЖКХ и наладили работу казино.
"Профессиональные террористы предлагают услуги по взятию в заложникируководства ЖЭК-ов, теплосетей, горводоканала, а также фирм,обслуживающих лифты - для оперативного проведения ремонтных работ вкоммунальном хозяйстве."
- Слыхал что теперь платежеспособные москвичи будут оплачивать 100%  тарифа ЖКХ. Интересно, кого они считают платежеспособными?- Всех, кто не в силах собрать миллион справок, подтверждающих бедность.
ЖКХ
Если вы хорошо изучили повадки диких животных, то без труда найдётеобщий язык с работниками ЖКХ.
К мужику заходит соседка и просит починить кран. Тот:- А почему ко мне? Вызвали бы сантехника из ЖЭКа.- Да они там от пьянки все импотентами стали.
Быль, рассказанная сегодня на работе дежурным.работал он тогда в ЖЭКе. Заявка на прочистку канализации в квартире.Последний этаж унитаз. Вода стоит.Осматриваются. Ревизок нет!Засовывают трос в унитаз и поступательно вращательными движениямиуглубляют его.Идет хреново, но ушел весь.Тянут назад. Вышел на конце его носок!!!Епта, кто-то носок в унитаз смыл, вот и засор. Но вода не уходит! Суютещё раз. Но тут звонок в дверь.На пороге стоит сырой мужык в халате и спрашивает: "Вы у меня носок...украли?"!!!Мужик в соседней квартире моется под душем. В трубах что-то шуршит!Вдруг крышка унитаза поднимается, от-туда появляется какая-то хрень в.овне, волосах и т. д. начинает вращаться, цепляет висящий на полотенцесушителе носок и исчезает назад...Хорошо, что с очка 5-ть минут назад слез...
- Рост тарифов ЖКХ по барабану только самым богатым и самым бедным.- На счет самых бедных ты погорячился.- Сформулирую иначе. Рост тарифов ЖКХ по барабану миллионерам и бомжам.
Предлагаю отснять документальный фильм ужасов из сегодняшней жизнироссийского ЖКХ - "ЖЭК-ПОТРОШИТЕЛЬ"
Нечистая сила существует! В этом на собственном опыте убедились на дняхсотрудники ЖЭКа, отключившие горячую воду в квартире Николая Валуева.
Если, после подачи заявления в ЖЭК на замену труб и стояка, слесарьприходит в этот же день и в этот же день все сделает - значит онновенький.
ЖКХ готовы отобрать у жителя все, даже то, чего у него может и небыть, ЗДОРОВЬЕ! Герд
Что такое знак свыше? Это когда после резкого поднятия цен на услугиЖКХ, у председателя правительства течет крыша.
Такая вот "музюкальная шкатулка"...ЖКХ – бездонная дырища -Всю страну зимой бросает в дрожь!Сунь хоть миллиард туда, хоть тыщу,Всё равно ты не узреешь днища..  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .Прозвучит в ответ: «Живи Как Хошь!».
Совещание правительства по реформе ЖКХ.Путин: "Где деньги на реформу, я же уже давал?"Коммунальщики в ответ: "Мы объехали весь свет..."
В ЖЭКе:- Бабушка, неужели у вас такая сырая квартира? Вы не преувеличиваете?- Что вы! Сегодня в мышеловке я нашла рыбу!
Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, завыкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять".
ЖКХ
Каждый раз, когда жильцы жаловались на холодные батареи, начальник ЖЭКащедро согревал их теплым словом.

Работал в ЖЭКе мастером в конце 90-х. Был у меня слесарем НиколайНиколаевич, толковый мужик, лет тридцать этой работе отдал. Историй мограссказать до тысячи. Вот одна из них.Преамбула:Зима, на улице минус 25 (у нас в Сибири и не такие температуры бывают),сидят слесаря в бытовочке - покуривают. Заходит мужичок, здоровается, испрашивает: "А сколько будет стоить промыть радиатор (батарею)?".Для незнающих - лет через двадцать эксплуатации в радиаторенакапливается грязь и проход воды уменьшается, следовательно батарея елетеплится, необходимо эту грязь удалить, а батарею промыть.Ну слесаря ему: "столько-то будет стоить".Он: "А как батарею промывают?"Мои мужики без задней, да и передней тоже, мысли начинают ему объяснять- мол, газовым ключом №2 скручиваешь нижнюю глухую радиаторную пробку,шомполом всю грязь выскребаешь наружу, одеваешь пробку открытую спатрубком, на патрубок одеваешь шланг, другой конец которого опускаешь вунитаз, и моешь радиатор минут двадцать. При необходимости процедуруповторяешь.Амбула:Мужичок поблагодарил и ушел.Проходит полчаса. Заходит малец - лет 12: "Дяденьки, папа просил вас кнам домой прийти - у нас вода льется".Ну мужички мои собираются, инструменты в руки и пошли. Наверноедогадываетесь, чего будет? Ага, Николаевич заподоздрил неладное уже наподходе к дому. Из одного подъезда парило так, что вытянутую руку невидно (повторюсь, на улице - 25С, температура теплоносителя около+100С). При входе в подъезд обнаружена новая "Ниагара" - вода льетсясплошным потоком. Но самое интересное и смешное ждало на кухне квартиры:давешний мужичок орет благим матом, в это же время упирается руками встену кухни, а, внимание!!! , БОСОЙ ПЯТКОЙ - да, да, пытается закрытьхлещущий кипяток из открытой секции радиатора, пятка уже почти черная.В тот момент конечно никто не смеялся, быстренько воду перекрыли, всена место завинтили, мужичку скорую вызвали. А уж потом и посмеялись.Спрашивают его:"ты на кой полез к радиатору, не отключив стояк?". Ну яже говорю, без задней мысли они ему в двух словах объяснили принциппромывки, а то что перед работой стояк отключать надо - это любойслесарь знает.Мораль: каждый должен заниматься своим делом, люди оставтьте радиаторы -слесарям.
Реформа ЖКХ
Руководитель ЖКХ: - Вы посмотрите на улицу! И у кого после этогоповернется язык сказать, что мы плохо топили?                                                        (c) Sj aka Sj
Жэковские сантехники прикормили собачку. И так она к ним привязалась -всюду за ними бегала! Вот идет однажды Начальник по двору - и видит, чтоЖучка сидит у подъезда номер три. Он к диспетчеру - заявок с тогоподъезда нет. Ага: халтурим?! Всем долой премию... Вот сцуко жывотное!
К большому сожалению правительства, реформу ЖКХ тормозит простоесоображение, что нельзя делать стоимость коммунальных услуг вышестоимости автомата Калашникова.
Звонок в квартиру из ЖЭКа:- У вас унитаз работает? Хорошо... к вам сейчас трое соседей срать  придут...
Объявление в ЖЭКе:"Уважаемые клиенты! Пожалуйста, заполняя расчетную книжку, выделяйтегаз!"
В переводе с кириллицы (А- "аз", Б- - "буки" и т. д.) аббревиатура ЖКХпереводится: "Живете" "Како" "Хер".
Посвящается работникам ЖЭКов.История реальная, я был третьим ее участником, причем о том, чтопроизойдет не знал.Действие 1.Квартира моей старшей сестры. Отопления нет. Горячей воды нет третиймесяц. Третий день отсутствует холодная вода. На столе стоит телефон,рядом с телефоном свистулька, купленная неизвестно зачем на рынке. Застолом сидит моя сестра и ее дочь - 11 лет. Вхожу я. И из разговорапонимаю, что наступил предел терпению, и у них разработан какой-то план.Сестра уверенно набирает телефон ЖЭКа и начинает дуть в свистульку.Свист очень похож на детский плач. Трубку берет дочь сестры и начинаетразговор с одной из работниц ЖЭКа. (Разговор привожу недословно -поймете мое состояние)На фоне детского плача:- Тетенька!!! Мама у вас? (имитируя свой детский голос еще под более  детский)- Нет у нас твоей мамы!!! (голос железный - броня)- Мама к вам пошла, она у вас должна быть!!! (начинает всхлипывать)- Девочка, твоя мама к нам не приходила… (договорить не успевает)- Ее полтора часа уже нет, братик плачет я не знаю, что с ним делать!!!  Мамы нет, я его кормила и поила, и пеленала, а он плачет, тетенька,  я не знаю что делать. (Переходит на рев).- Девочка, успокойся! (Тон сменен, но железные нотки присутствуют) Мама  скоро придет.- ААААА! Я его сейчас с балкона выброшу!!!- Девочка, подожди!!! (На том конце провода стресс напрочь смел защитную  систему в виде железного голоса). Девочка, ты где живешь?- Напротив большого магазина, где воды нет!!! (слегка икает и кладет  трубку).(Дом напротив большого магазина, где нет воды один, перепутать сложно).Действие 2.Те же там же. Я в полностью обалдевшем состоянии, с соответствующимвыражением лица и осипшим голосом):- Вы что творите?!!!- А ты думаешь, отсутствие воды и отопление прибавляет здоровья и сулит  долголетие? Или их действия - это не садизм? А заодно и стресс сниму.(Сестра говорит абсолютно спокойным голосом.)Действие 3.Те же там же.На телефоне набран тот же номер. Свистулька молчит. Дочка сестры бодрымголосом:- Тетенька, мама к вам не приходила?- Нет! (Детского плача не слышно, и, следовательно, голос железный). А  что с братиком?- Я его подушкой накрыла, он больше не плачет. (Голос бодрый, даже  веселый).- !!! Девочка, немедленно сними с братика подушку!!! Ты в какой квартире  живешь?!!!- Не кричите! (Говорит испуганным голосом и тут же кладет трубку).Действие 4.Те же там же.На телефоне набран тот же номер. Говорит сестра абсолютно спокойнымголосом:- Извините, пожалуйста. Я полтора часа назад ушла из дому, собиралась  зайти к вам, но не получилось. Дочери сказала, что буду по номеру,  который лежит под телефоном, т.е. у вас. Два раза ее набирала, но там  занято, она случайно не к вам звонила?Как многие уже догадались, весь план был разработан согласно старомуанекдоту.
В понедельник утром  прибегает мужик в ЖЭК, забегает к начальникубез очереди и кричит :- Помогите, люди добрые, спасите .....Начальник ЖЭКа:- Что случилось ?- Да понимаете, поселились у меня сверху новые русские, и каждыйдень принимают ванну то из шампанского, то из коньяка.... и все этоу меня в квартире стекает по стенам !- ...- Я  Ж  Н Е  П Р О С Ы Х А Ю ...
Звонит женщина в ЖЭК:- Пришлите, пожалуйста, слесаря срочно. Прорвало кран. Затопило совсем.Никто не приходит. Наконец через три часа является такой дядя Вася.Идет по колено в воде, смотрит кран и говорит:- Надо все заменить, но у нас в ЖЭКе таких кранов нет. У меня, правда,  есть такой, финский, стоит 200 р. Ставить?- Да конечно ставьте, а то мы утонем.Поставил кран. Женщина говорит:- Понимаете, у меня с деньгами сейчас так трудно... Даже не знаю,  как быть... Может быть, можно по-другому рассчитаться? Ну,  вы понимаете...Тут дядя Вася расстегивается и вынимает такой...ТАКОЙ!Ну, женщина в восторге быстренько все с себя скидывает и вдругсмотрит - мужик из чемодана своего достает здоровенные шайбыи себе надевает...Женщина:- А это еще зачем?- А ты что думаешь, ты весь получишь? Я тебе на 200 рублей отмеряю.