Вадим Галыгин стал ургантозаменителем.
Физики говорят, что внутри звезд может скрываться странная внеземная жизнь.Согласно гипотезе Анчордоки и Чудновского, жизнь в недрах звезд может основываться не на ДНК, как жизнь на Земле, а, например, на монопольных частицах — элементарных частицах с одним магнитным полюсом, которые способны достаточно быстро формировать массивные структуры и самовоспроизводиться.Это вполне может обеспечить что-то вроде генетических мутаций без участия ДНК, которые будут присваивать потомству новые черты, возможно, даже до появления интеллекта.«Продолжительность жизнь гипотетических существ, обитающих в недрах звезд, будет похожа на мимолетную искру во тьме, — пишут авторы исследования. — Но важно, чтобы искра успела создать больше новых искр до своего затухания».Авторы исследования считают, что гипотетических постояльцев недр звезд следует искать внутри тех светил, которые остывают и тускнеют анормально быстро.
Толстяк в выходные весь день у оконца,Хоть врач негодует: «А где же движенье?!»,Но тот, гладя брюхо: «Так я ж вокруг СолнцаИ так с дикой скоростью в вечном круженье!»
Однажды в 1970 году Билл Мюррей пошутил при посадке на самолет, что везёт две бомбы в своём багаже. Хотя в те времена подобное случалось редко, его обыскали и, хотя бомб не нашли, зато обнаружилию... почти пять килограммов травки. В результате ему пришлось уйти из колледжа, и в конце концов Билл оказался в комик-группе "The Second City", с которой началась его блестящая карьера.
Ночью парочки  воркуют,Светом льющимся полны,Долгожители ж рискуютВек дожить свой без Луны!12.10.2022г. Швейцарские учёные из Утрехтского и Женевского университетов установили, что 2,5 миллиарда лет назад Луна оказалась ближе к Земле на 60 тысяч километров, спутник удаляется от родительской планеты на 3,8 сантиметров каждый год.
Надежда Кадышева открыла свингер-клуб "Золотое кольцо".Нелюбимые с нелюбимыми.
Новости шоу-бизнеса. Дженнифер Лопес застраховала бёдра! Памела Андерсон - грудь! Селин Дион - голос!Суперзвёзды отечественной эстрады работают без страховки!
Рассказывают, что однажды преследуемый фотографами Бобби Фишер на глазах у журналистов дважды пнул аргентинского папарацци. Позже у себя в номере, разбирая партии в советских шахматных журналах (Фишер самостоятельно выучил испанский, русский и признававшийся в те годы одним языком сербохорватский), претендент на шахматную корону вдруг произнёс: «Не нужно было его пинать. Нельзя ходить и пинать людей". Еще минут через двадцать он сказал: "Полагаю, что он неплохой человек. Просто у него плохая работа".
Звёзды После седьмого класса нас отправили на две недели в село, в колхоз, на практику. Работали мы там по 8 часов, в два захода (с 8 до 12 и с 16 до 20), уставали неимоверно. Опровергателям сразу скажу, что потом был какой-то скандал, потому что дети вроде не должны  по 8 часов работать, но факт остаётся фактом — работали.К чему я это? К страшной усталости. Больше я никогда в жизни так не уставала. Иногда, засыпая в одиннадцать вечера, не успеешь положить руку на кровать, закрываешь глаза, через мгновение открываешь —  уже 7 утра, подъем, а рука в том же положении, так и не донесенная до постели... В общем, вы поняли, что ночи в том колхозе для нас были провалом, мгновением — закрыл глаза и сразу открыл, но через 8 часов.Но однажды кто-то из одноклассников умудрился разбудить всех в два ночи и позвал на улицу. Кто-то бурчал, кто-то зевал, кто-то тыкался в стену вместо дверей спортзала, в котором мы жили. И тут Лёшка Скобелев произнёс:— Да вы вверх посмотрите!Полупроснувшись, поднимаем головы к небу, а там...Первая реакция — пригнуться, чтоб головой не зацепиться о россыпь миллиардов звёзд, до которых, казалось, можно дотянуться рукой.— А вот Млечный Путь! — добавил он и лучом фонарика скользнул по самому густо усыпанному звездами месту.Это была красота неимоверная, то самое "небо в алмазах", от которого перехватывает дыхание и ты стоишь, завороженно таращась в величие Вселенной.Прошли годы.Я всегда любила задрать голову и полюбоваться на звёзды, но такой картины, что я видела в том далёком селе и детстве, увы, больше лицезреть не удавалось.Помехой всегда и везде были городские огни — эта мелочь, перекрывающая своим низменным светом величественное сияние далёких звёзд.Иногда так хотелось, чтобы эти огни отключили, чтобы мы, городские жители, увидели чарующую прелесть по-настоящему звёздного неба.И вот сейчас... Сейчас я могу смотреть на россыпь звезд почти каждый день, если нет облаков или Луна не сильно старается залить своим светом землю.И городские огни моим звёздам не помеха, потому что огней сейчас нет — третий месяц моя страна живёт в режиме светомаскировки...
Прибавку к зарплате начинающего актёра Евгений Моргунов получил в результате одной из своих рискованных шуток. Однажды в Театр киноактера приехали Молотов и Каганович, навстречу которым вышел Моргунов и представился худруком театра. В этом качестве он беседовал с ними больше часа и попросил повысить жалование артистам низшей категории, что и было сделано.
Рассказывают, уже на исходе своих лет Турчанинова как-то звонит Яблочкиной: - Шурочка, я тут мемуары затеяла писать! Так не припомнишь ли: я с Сумбатовым-Южиным жила?
Василий Шукшин всегда гордился своим крестьянским происхождением. И люто ненавидел "вшивых интеллигентиков". С Иваном Рыжовым его свела судьба на съёмках картины "Мы, двое мужчин".Актёров поселили в одном гостиничном номере. И Шукшину сосед жутко не понравился. Всем "выкает", когда Макарыч предпочитает общение на "ты". Но, всё же Шукшин решил с ним поближе познакомиться и выпить водки, как настоящие мужики. - Давай, отец, за знакомство! - Не пью-с! - выдал вежливо Рыжов, когда сосед поставил в номере бутылку на стол. - Кури! - Шукшин сурово попытался продолжить общение и протянул папиросу. - Не курю-с! - снова прощебетал Рыжов и начал деликатно оправдываться.Макарыч выпил, закурил и крякнул, мол, баба ты, а не мужик! И стал всячески пытаться задеть Рыжова, обзывал "интеллигентиком" и "Кадочниковым". И каждый раз бесился, увидев на столе початую бутылку кефира, пакет молока и румяного спящего соседа.Однажды, увидев в номере Рыжова, мирно поглощающего кефир, снова наградил его обидной кличкой. И актёр вдруг взбунтовался: - Какой я тебе интеллигент? Я в деревне вырос!Шукшин опешил от напора и спросил с прищуром: - А лошадь запрягать умеешь? - Да не хуже тебя! - ответил Рыжов, - Тоже мне, крестьянин! - А ну, докажи! - Шукшин вошёл в раж. - Я – лошадь! Запрягай!Рыжов моментально включился в игру, нагнул партнёра и давай снаряжать на него воображаемую амуницию. А когда "конь" пошатнулся, хлопнул его по крупу: - Тпррру! Васька! Стоять! – ну и добавил пару непечатных словечек.Шукшин от неожиданности поперхнулся. Но замер, как вкопанный. "Конюх" пристегнул воображаемые вожжи: - Ннно! Васька! – и когда Шукшин замешкался, то сразу получил удар под зад. - Пошёл! Глухая тетеря!Василий Макарович рухнул на кровать от хохота. Потом встал, они обнялись и стали друзьями. С тех пор режиссёр охотно приглашал сниматься Ивана Петровича в свои фильмы.
В пьесе Михаила Светлова “Двадцать лет спустя” среди действующих лиц есть и сам автор. Георгий Вицин загримировался под Михаила Аркадьевича, перенял его походку, интонацию, жесты. И после спектакля одна пылкая дама повисла на Светлове: - Благодарю вас за чудесную, великолепную игру! - Это Вицин, - пробовал отбиваться драматург. - Ну-ну, не стесняйтесь, сознайтесь, что это были вы. Вицин на вас совсем не похож.
- Фима, ты слышал, шо Константина Райкина сняли с должности художественного руководителя "Театральной школы Константина Райкина"? - То есть, Константина Аркадьевича таки сняли с самого себя?
Суд Украины заочно арестовал Николая Баскова. Похоже, скоро для российских артистов и режиссёров придётся открывать виртуальный СИЗО.
Фаина Георгиевна Раневская была бездетна. Однако, у неё был так называемый "Эрзац-внук" Алёша Щеглов. Он был внуком хорошей подруги - актрисы Павлы Леонтьевны Вульф, с семьёй которой долгие годы Раневская проживала в одной квартире.Актриса обожала мальчика и частенько читала ему книжки. Однажды, после прочтения сказки "Красная Шапочка", Алёша спросил: - А как Красная Шапочка узнала, что на кровати лежит не бабушка, а серый волк?Раневская сперва задумалась, а потом разъяснила: - Да очень просто! Внучка посчитала ноги. Волк имеет аж четыре ноги, а бабушка только две. Вот видишь, Лёшенька, как важно знать арифметику!
Леонид Утёсов - советский эстрадный артист, певец, дирижёр и руководитель оркестра, имеющий массу заслуг, был членом квалификационной комиссии Москонцерта.Однажды на очередном прослушивании новичков своё выступление показала одна эстрадная пара. Их номер был откровенно дурного пошиба - несмешные пошловатые куплеты, дурацкие скетчи и отвратительная чечётка.Председатель комиссии в конце выступления предложил: - Это же типичный одесский жанр! Леонид Осипович, прошу вас, вы же коренной одессит. Дайте свою оценку.Утёсову не хотелось никого обижать. Он некоторое время отнекивался от предложения, но потом сдался и сказал: - У нас в Одессе все так могут. Но стесняются.
Как-то около театра МХТ стала регулярно появляться женщина, которая утверждала, что на неё навёл порчу Владимир Машков... Её знал уже весь театр, она не только подкарауливала актёров, но и обрывала служебный телефон с требованиями эту порчу с неё снять, пока однажды не встретила Олега Табакова. Актёр выезжал на машине из ворот, когда она бросилась ему на капот... Он царственно вышел, с серьёзным лицом выслушал жалобы, потом махнул рукой над головой женщины и громко сказал: "Снимаю!". Сел в машину и уехал. Больше женщина у театра не появлялась.
В первой половине ХХ века в Большом театре блистали два замечательных баса - Александр Степанович Пирогов и Марк Осипович Рейзен. Певцов берегли, и, чтобы их не перегружать, ставили работать по очереди. Например, утром в "Фаусте" пел один, а вечером в "Евгении Онегине" - другой.Однажды случилось так, что Пирогов заболел, и Рейзену пришлось петь и утром, и вечером. В "Фаусте" после арии Мефистофеля по задумке режиссёра на площади происходил взрыв. Рабочий сцены опускал сценический люк, на котором стоял артист, и потом оттуда шёл пар. Мефистофель исчезал на глазах изумлённой публики.На утреннем спектакле человек, который включал рубильник, видимо похмелившись после вчерашнего, заснул, и люк не провалился. Рейзен допел арию, взмахнул шпагой, немного постоял и просто убежал за кулисы балетными па. Зрители подумали, что так и должно быть.Механика, конечно, поискали, но так и не нашли. К тому же ему всё равно ничего бы не сделали, как представителю трудового народа, гегемона страны Советов.Вечером Рейзен вышел уже в "Евгении Онегине" исполнять партию Гремина. На сцене генерал сидел в кресле и пел: - Любви все возрасты покорны...Дальше звучала музыка: "Пум... пум... пум...". И это напоминало финал арии Мефистофеля. Услышав знакомое, рабочий, сидевший под сценой, рванул рубильник. Взрыв! И важный генерал вместе с креслом провалился вниз.Марк Осипович в негодовании выматерился, дал по морде механику. Тот, увидев перед собой не Мефистофеля, а генерала, вновь рванул на себя рубильник. Оркестр от неожиданности замолк. Вдруг кресло снова вынырнуло на сцену, и Гремин как ни в чём не бывало продолжил: - Её порывы благотворны...Потрясённый спецэффектом, зал разразился бурными аплодисментами.
В 70-е годы в театрах была разнарядка на постановку патриотических пьес и пьес современных авторов с пафосной советской производственной тематикой. Как правило, спектакли были нудными и скучными. Они не вдохновляли творцов, а зрители отвечали на это полупустыми залами, несмотря на восторженные хвалебные статьи критиков.Не избежал этой участи и знаменитый ленинградский БДТ. Однажды после премьеры такой постановки кто-то из близких Кирилла Лаврова спросил: - Ну, как принимала публика? Как сыграли?Лавров подумал и ответил: - Вничью!
В 1979 году в Малом театре поставили пьесу Михаила Алексеева "Ивушка неплакучая", написанную по одноимённому роману. Это история деревенской женщины Фени о непростой жизни в тылу в годы войны.Само по себе произведение неплохое, хотя театралы называли пьесу бездарной. Тем не менее, все понимали, что спектакль получается явно провальным. Для этого собрали худсовет, чтобы коллективным разумом попробовать придумать, что можно изменить для исправления ситуации.Все что-то предлагали, пока слово не взял корифей театра Игорь Ильинский. - Не надо ничего переделывать! - сказал актёр. - Надо всё оставить как есть. Как в Сталинграде оставили дом Павлова. Пусть все знают, во что превратился Малый театр!
В 1931 году на экраны страны вышла картина Николая Экка "Путёвка в жизнь". Фильм о перевоспитании беспризорников в первые годы советской власти. Михаилу Жарову досталась роль воровского авторитета Фомки "Жигана".Как-то раз знаменитый актёр зашел в гастроном, но, когда подошла очередь, обнаружил пропажу кошелька. Михаил Иванович сконфуженно извинился, покинул очередь и пошёл к выходу. У дверей гастронома он увидел двух подростков. Тот, что постарше, отчитывал младшего: - Ты что же делаешь? Ты у кого кошелёк стянул? Ты что, своих не узнаёшь?Отвесил ему подзатыльник, сунул актёру кошелёк в руки, и оба малолетних воришки скрылись. По воровскому закону - красть у вора запрещено!
Семён Фарада, будучи еще не очень известным, как-то выступал перед студентами, а перед ним было выступление артиста Бориса Хмельницкого. И вот он чувствует, что настроение в зале какое-то не такое и реакция на выступление какая-то странная. Ну не должны так принимать известного актёра. Вот стоит Фарада за кулисами, и бьет его нервная дрожь: "А вдруг как и его плохо примут?".Выходит он на сцену, а кто-то свистнул. Фарада растерялся, забыл, что говорить должен, и молчит. Потом подумал и сказал: "Вообще-то я привык выступать после второго свиста". Тут снова раздался чей-то свист, и Семён начал своё выступление. Только не запланированный текст, а стал импровизировать: анекдоты рассказывать, смешные случаи из своей студенческой жизни, причём даже не совсем приличные.После, от организаторов концерта, Фарада узнал, что зрители его принимали лучше всех остальных.
Михаил Ильич Ромм помимо того, что снимал замечательные фильмы, преподавал во ВГИКе. Он обожал мучить абитуриентов на собеседовании просьбой пересказать роман Л.Н. Толстого "Анна Каренина". Режиссёр был уверен, что именно это позволяет поступающему в полной мере показать свой интеллект и вкус.С такой же просьбой он обратился к абитуриенту Василию Шукшину. А тот в ответ возмутился: - Какая Анна Каренина? Я работал директором в школе. Ремонтировать её надо?! – Надо! Топить надо? – Надо! А у нас в посевную горючего уже недостаёт! Котельная старая...Члены комиссии сочувственно покачали головами, понимая, что Шукшину без знаний романа никогда не учиться в этом институте. Однако Ромм поставил напротив фамилии абитуриента плюсик. - Как же так? Михаил Ильич!? - стали возмущаться на обсуждении преподаватели. - Он же вообще не читал "Анну Каренину"! - Да, - ответил режиссёр, хитро прищурившись. - А вы представляете, что будет, когда он это прочитает?
Во время съёмок картины "Бриллиантовая рука", которые проходили в Баку, артисты местного театра пригласили съёмочную группу на банкет. Столы ломятся, вино льётся рекой, один кавказский тост витиеватее другого.Тут слово предоставили Юрию Никулину. Он встал и торжественно произнёс: - Товарищи! Вы знаете замечательных артистов Миронову и Менакера. Так вот, здесь присутствует...На этих словах скромный Андрей Миронов буквально позеленел. Он старался скрывать своё родство с этой парой и даже в театральное училище поступил без их ведома. Никулин выдержал паузу и продолжил: - Здесь присутствует артист Анатолий Папанов, за которого я и хочу поднять свой бокал.Бакинские актеры так и не поняли, от чего так заливисто хохочут москвичи.
Георга Отса, знаменитого эстрадно-оперного певца, обожала вся страна. Особым уважением Отс пользовался у своих земляков - эстонцев. Как-то раз Георг Карлович приехал со своим сольным концертом в один из эстонских колхозов, где построили новый клуб.В честь этого события певца и пригласили, а он не смог отказать землякам. Когда певец со своим аккомпаниатором приехали под вечер на место, то обнаружили, что "новый просторный клуб" не может вместить всех желающих посмотреть выступление звезды.Дело в том, что сарафанное радио очень быстро разнесло весть о приезде знаменитости по округе, и в новый клуб набился народ из соседних сёл и посёлков.Стояло лето, и было принято решение перенести концерт на открытый воздух. Пока сооружали импровизированную сцену, Георг Отс стал искать укромный уголок, где бы можно было распеться, не привлекая внимания. Но повсюду были люди.Он огляделся и увидел в полутьме вдалеке какое-то большое белое здание с широким входом. - Вот где можно распеться! Пойдём, - сказал Отс своему концертмейстеру.Они вошли в помещение. Было темно. Но зато потрясающая акустика. В тихом безлюдном помещении зазвучал приятный лирический тенор. Георг Карлович запел пролог из оперы "Паяцы": - Позвольте просить вас позабыть на время, что перед вами паяцы...И тут вдруг откуда-то из глубины раздалось дружное протяжное: - Ммм-уууу!Здание оказалось коровником. Отс очень удивился, что бурёнкам тоже пришлось по душе творчество итальянского композитора Леонкавалло. И они решили подпеть.
Владимир Спиваков - известный советский и российский скрипач, дирижёр и педагог. Это сегодня у него свой оркестр, а когда-то в молодости скрипач ездил по стране со своим аккомпаниатором.Как-то раз на гастролях судьба закинула Владимира Теодоровича с концертмейстером в небольшой городок в глубинке. Директор Дома культуры оглядела приехавших артистов и недовольно спросила: - Как? Вы только двое приехали? - Да, а что не так? - удивился скрипач. - Ну как же? – ещё возмущённее ответила дама. - В афише же написано: "Бах, Гендель, Сен-Санс и другие...".
Ещё в школе ее все звали "Нинка-артистка", лучше её никто не читал стихи и не пел под гитару, особенно песни военных лет... В 1948 году Нина Ургант с первого раза поступила в Ленинградский театральный институт имени Островского. И как её было не принять? Как рассказывал своим студентам один из профессоров этого института, юная Нина просто сразила всех экзаменаторов. И не песнями про войну.При поступлении Нина читала "Русь, куда несёшься ты? Дай ответ!", И, приложив ладонь к уху, сетовала: "Не даёт ответа...".А потом её попросили зажарить яичницу. Она выполнила этюд, ей сказали - спасибо, и Нина вышла. Через мгновение она появилась в дверях вся в слезах и прокричала: - Посолить забыла!..Ну, как было её не взять? Какая прелесть, согласитесь...Смекалка? Или она так вошла в роль, что действительно искреннее испугалась за то, что не посолила воображаемую яичницу, и ей за это снизят оценку. Или просто яичница окажется не вкусной.
Театр "Современник" прилетел на гастроли в небольшой город. В ожидании заселения актёры бродили по холлу гостиницы, и вдруг кто-то обратил внимание, что на витрине гостиничного киоска среди свежих газет и журналов стоит открытка с фотографией Игоря Кваши - такие портреты раньше были очень популярны. Коллеги почувствовали лёгкий укол зависти, а гордый и чувствующий себя лучшим актёром театра Кваша пошёл к киоску: - Здравствуйте! А у вас есть портрет Галины Волчек? - громко спросил он у продавщицы. - Нет.Кваша торжествующе посмотрел на стоящую неподалёку Галину Борисовну. - А Табаков есть? - Нет, и Табакова нет. - Может быть, Гафт есть? - Тоже нет. - А кто же есть? - Кваша с трепетом ожидал, как продавщица произнесёт его фамилию… - Да вон КвАша какая-то осталась. Всех раскупили, а его не берут.
Павел Луспекаев был замечательным актёром. После войны он закончил в Москве Щепкинское театральное училище, поехал работать в Тбилиси и затем в Киев. Актёра заметили на гастролях и пригласили работать в Ленинград в знаменитый БДТ к Георгию Товстоногову.Всё в работах Луспекаева было прекрасно, кроме одного пунктика. Он плохо запоминал текст и поэтому часто на сцене нёс отсебятину. Этим выбешивал режиссёров и особенно современных драматургов, которые очень трепетно относились к каждому написанному ими слову.Однажды перед премьерой к Павлу Борисовичу на репетиции подошел драматург Игнатий Дворецкий и попросил: - Паша, умоляю! Выучи роль назубок! Это крайне важно!На что Луспекаев вальяжно к нему развернулся и откровенно признался: - Игнат, ты уж меня прости, но я не то, что тебя, я самого Чехова своими словами играю!
Во время службы в армии Андрей Краско придумал, как тайком проводить выходные в городе. Он ложился на заднее сиденье машины и проезжал незамеченным через КПП.Однажды с друзьями он уехал не в пятницу, а в четверг, и они упустили из вида, что на воскресенье были назначены Всесоюзные выборы. Командир хватился пропавшего солдата, а отсутствие в части больше трёх суток грозило Краско дисбатом.Друзья актёра испугались за него, но Краско им спокойно ответил: - Вернусь во вторник.Действительно, он вернулся в часть во вторник. И сразу попал в кабинет командира части. Тот с порога заорал благим матом: - Ты отсутствовал пять дней! В дисбат! - Как это пять? - искренне удивился солдат. - Только два. Или вы хотите сказать, что ваша часть проголосовала неполным составом?Командир выгнал его из кабинета и больше не трогал.
19 июля 1980 года Александр Ширвиндт грустно сидел в своей квартире. В комнате был накрыт шикарный стол. У него день рождения, а гостей нет. Оказывается, из-за Олимпиады в центре города перекрыли часть улиц. По ним шла эстафета олимпийского огня.Ширвиндт просидел на балконе полдня в ожидании. "Пропал праздник…", - грустно подумал он. И вдруг увидел занятную картину - к его дому бегут в семейных трусах и майках с серебристыми повязками на головах и олимпийскими факелами в руках Эльдар Рязанов, Марк Захаров, Григорий Горин и Андрей Миронов.Друзья решили так удивить Александра Анатольевича. Купили в магазине спорттоваров факелы, напялили семейные трусы и майки и повязали серебристые ленточки на голову, как у настоящих олимпийцев, которым доверили пронести по улицам Москвы олимпийский огонь. - Как же вас пропустили? - удивился Ширвиндт. - Милиционеры, видимо, думали, что известные люди сошли с ума! И не решились нас останавливать, - ответили шутники.Они показали имениннику небольшое праздничное представление и вручили подарок - "Олимпийскую надежду!".
Фильм "Карьера Димы Горина" любят показывать к Новому году. Поэтому сегодня расскажу занятный факт о съёмках этой кинокартины.Вы, конечно, помните, что дело происходило в бригаде монтажников-высотников. Натурные съёмки и проводились в лесу. Утром вся группа уезжала на натуру, а вечером возвращалась в посёлок.Один из актёров, по имени Лев, сразу шёл в местный магазин, покупал там две бутылки портвейна, тут же их выпивал и тут же ложился на скамейке или под ней.И так каждый день. Местным жителям это надоело.Они пожаловались директору фильма Владимиру Марону на то, что молодой актёр позорит и Москву и кинопроизводство. Какой пример детям?!Марон, в прошлом боевой морской офицер, предупредил актёра, что если такое повторится, то его будут менять. Роль у Льва не главная, поэтому угроза замены была вполне серьёзной.Лёва махнул головой и на следующий день снова был "в стельку".Замену нашли быстро. Купили билет на поезд и помахали ручкой. Через день с "Мосфильма" прислали замену. Молодой паренёк блатноватого вида с гитарой. Поначалу после смены он подбирал аккорды, а потом... потом шёл в тот же магазин, покупал не портвейн, а водку, и засыпал не у магазина, а у школы. Почему у школы? А там поселили большую часть киносьёмочной группы. Шёл Володя в правильном направлении, но не всегда до койки доходил. Репутация Москвы и Госкино в глазах провинции упала окончательно. - Да-а-а, - чесал голову Владимир Марон. - Сменили шило на мыло.То, что парень с гитарой был Высоцкий - это вы уже догадались. Для 22-летнего будущего национального героя "Карьера Димы Горина" был вторым фильмом. А вот кто был высланный любитель портвейна? Отвечаю: Лев Борисов  (1933-2011), запомнившийся ролью "Антибиотика" в известном сериале "Бандитский Петербург". Хотя, если вы отследите его кинобиографию, то он обычно роли "аликов" и играл.
При первом знакомстве Шукшин и Рыжов не понравились друг другу, но со временем крепко подружились, так что Рыжов снимался практически во всех фильмах Шукшина. Во время работы над "Калиной красной"Ю а съёмки проходили в Карелии, вся группа ездила на площадку на автобусе, и только Рыжов вставал загодя и шёл пешком несколько километров. Летнее утро, роса, восход солнца, птичье пение...Однажды, встав на рассвете как обычно, Рыжов собрался уже выходить, но вдруг к нему подошёл мрачный Шукшин и сказал, что тоже пойдёт пешком.И они двинулись. Рыжов видел, что Василий Макарович сильно не в духе, а потому и не лез с разговорами. Шли в полном молчании. А поводов для плохого настроения было достаточно - материал начальство не принимало, со всех сторон раздавалась критика, дело не ладилось.Но пока дошли до места съёмок, настроение у Шукшина от прогулки, от солнечного утра явно улучшилось. Жена Василия Макаровича чутко уловила эту перемену и поинтересовалась, в чём дело. - С Рыжовым хорошо поговорили! - объяснил Шукшин.
Василий Шукшин приехал в Москву с далёкого Алтая поступать во ВГИК. Нашёл институт, попробовал устроиться в общежитие, но мест не оказалось. Тогда он заночевал на улице, где-то у Москвы-реки, на Котельнической набережной.Не успел задремать толком, как услышал, что кто-то его будит. Перед Шукшиным стоял высокий худой мужчина с палкой. - Ты что тут спишь? - спросил он. - Мест нет в общежитии, - сказал Шукшин. - Идём ко мне, - предложил мужчина. - Поспишь там.Пришли, заварили чаю, долго беседовали на кухне о том, о сём...Потом уже, когда Шукшин благополучно сдал экзамены и был принят, однажды ему показали идущего по коридору ВГИКа давешнего мужчину с палкой и сказали, что это сам Пырьев.Через много лет Шукшин спросил его: - А помните, Иван Александрович, как я у вас однажды ночевал? -  Не помню, - ответил Пырьев. - Кто у меня только не ночевал...
Эту историю рассказал Лев Дуров. В 1964 году режиссер Семён Туманов снимал картину "Ко мне, Мухтар!". В главной роли Юрий Никулин. Это одна из серьёзных героических ролей любимого клоуна страны Юрия Никулина.Никулин играл младшего лейтенанта милиции, а Дуров бандита-рецидивиста. Съёмки начались зимой в подмосковной Кашире. Стоял сильный мороз под 30 градусов. Шли ночные съёмки. От холода выли даже собаки из уголовного розыска.Актерам выделили маленькую комнатушку, куда все набивались и ложились вповалку прямо в тулупах и валенках, чтобы хотя бы немного согреться. Как-то раз объявили перерыв, все раздражённые и усталые набились в тесное помещение и улеглись кто где. Неожиданно в тишине раздался голос Никулина: - Вот сейчас в цирке артист Сёмушкин готовит новый номер: "Гигантские черепахи".Все притихли, ожидая продолжения. - Он выходит в белом жабо, - продолжил Никулин. - Бьёт бичом, и на манеж выползают восемь гигантских черепах. Они делают полный круг. Сёмушкин командует: "Ап!", и все черепахи встают на задние лапы...Вновь тишина, все ждали, чем дело закончится. Через большую паузу Юрий Никулин добавил: - Восемь часов идёт номер.И тут все покатились от смеха, представляя, как публика восемь часов следит за еле двигающимися черепахами.
Татьяна Пельтцер была отчаянной матершинницей и заядлой картёжницей. А ещё она много курила.В лихие 90-е появилось много рекламы. Поначалу актеры считали съёмки в рекламе дурным тоном и старались отказываться от них. Но когда рухнула отечественная киноиндустрия, а зарплаты в театрах стали копеечными, этот вид заработка многим уже не казался зазорным.Как-то раз Татьяне Пельтцер предложили разместить её фотографию на рекламе сигарет. Актриса горько усмехнулась и сказала: - Когда-то я мечтала, чтобы мои портреты были только на больших афишах. А теперь... Да где угодно, лишь бы не на туалетной бумаге!
В Театре Советской армии Станислава Чекана все любили. При его внушительной внешности, при его габаритах, несколько тяжеловатом лице с нависшими веками, он был очень скромным, тихим человеком, всегда готовым помочь товарищу.После того, как он снялся в популярном фильме "Борец и клоун", его узнавали везде, просили автографы. Это его смущало, ему было не по себе.Однажды Чекан с группой артистов приехал на черноморский курорт. Пошли на пляж. Стасик стоит у кромки воды, загорает. Вдруг рядом с ним появляется человек и начинает его внимательно разглядывать. Наконец не выдержал и, обращаясь к Чекану, сказал: - Ну, здорово, Боря! - Какой ещё Боря? - не понял Чекан. - Ты ж артист! Борис Андреев! - Я не Андреев, - возразил Чекан. - Ты ошибся... - Зря ты отказываешься, - укоризненно произнёс мужчина. - Забыл ты меня, что ли, Борис? - Ступай-ступай, - уже раздражаясь сказал Станислав Чекан. - Повторяю, ты ошибся, друг...Мужчина отошёл в сторонку, но недалеко, продолжая всё так же изучающе и недоверчиво смотреть на Чекана. И тут один из артистов, наблюдавший эту забавную сцену, решил его разыграть. - Боря! - крикнул он, хлопнув Чекана по плечу. - Ну ты, брат, скромный... - Ага! - подскочил тотчас мужчина. - Ну, кто из нас ошибся?
Ольга Бузова не хочет ограничиваться одной театральной ролью во МХАТе. "Народ ещё увидит, как я хожу по Большому!" - заявила звезда.
Даже на гастролях актёры старались выглядеть элегантно, особенно актрисы. Однажды Лев Дуров ехал в поезде в одном купе с Ольгой Аросевой. Поезд шёл ночью, и актёры улеглись спать.Дурову не спалось. Он вертелся, вертелся и решил сходить в туалет. Напяливать рубашку и брюки не хотелось. Он сел на своей полке и стал прислушиваться, спит ли Аросева? Даже наклонился к актрисе, но та или действительно спала или тщательно делал вид.Лев Константинович схватил висящий на вешалке элегантный халатик коллеги, надел его на себя, сунул ноги в её отороченные мехом домашние туфельки на каблучке и в таком виде вышел в коридор. Вернувшись, всё поставил и повесил на место.Утром ничего не подозревающая Ольга Александровна облачилась в халатик и туфли и пошла умываться. Проходя мимо двух женщин, стоявших в конце коридора, случайно услышала тихий разговор: - Смотри-ка, - говорила одна. - Ей за восемьдесят, а как шикарно выглядит! - Шикарно? - возмутилась вторая. -  Да ты её ночью не видела! Во-первых, на ней парик, а на самом деле она уже лысая! Во-вторых, она сейчас накрашена, а без макияжа у неё очень страшное, грубое, старое, морщинистое лицо! Хотя, надо признать, ножки очень стройные! Я сама видела.
В Советском Союзе было принято посылать концертные бригады к труженикам на места. Однажды концертный директор «Росконцерта» собирала такую команду для поездки на БАМ.Признанным «звездам» задавался вопрос о дополнительных условиях. Тогда это еще не называлось «райдером» (списком требований), который предъявляют современные артисты. Но, с пожеланиями народных любимцев считались.Лев Лещенко был достаточно скромным артистом и не требовал для себя чего-то особенного. Но, узнав, что они едут на север в Тынду, попросил, чтобы в гостинице хотя бы был туалет в помещении. Потому что до этого были у него прецеденты посещения уличных клозетов в лютый сибирский мороз.Директор позвонила в Тынду и велела строго-настрого проследить за тем, чтобы это условие было исполнено.Артисты прилетают на место, их селят в одноэтажный барак – «гостиницу». Лев Валерьянович, прохаживаясь в халате по коридору, задает концертному директору резонный вопрос:- Ну, и где же он?Директор бежит к местному администратору. Та удивленно указывает на хлипкое сооружение во дворе:- Вот же!- Убью!!! – взрывается директор, - Ты мне что обещала по телефону? Что туалет будет в помещении!!! А это что?Администратор недоуменно хлопает ресницами:- Обещала в помещении, так он и есть в помещении! Остальные-то в тайгу ходят...
В послевоенные годы молодые актёры театра им.Станиславского в свободное время подрабатывали монтировщиками сценического оборудования, помощниками декораторов и создателями шумовых эффектов - изображали за кулисами свист ветра, выстрелы, цокот копыт, грохот телеги... За эту работу платили пять рублей, что было неплохой прибавкой к актёрской ставке. Однажды Евгений Леонов задремал в гримёрке, а на улице мимо театра процокала копытами лошадь и загрохотала какая-то повозка. - Пять рублей проехали... - пробормотал сквозь сон Леонов.
Лев Дуров после окончания школы-студии МХАТ был принят в труппу Центрального Детского театра. И рассказал об этом периоде такую историю.Одно время в театре был очень строгий директор, у которого была железная дисциплина и можно было получить выговор за произнесённое в курилке безобидное слово "жопа".В театре был небольшой предбанник, в котором часто собирались актёры в ожидании нового расписания и времени репетиций, обсуждали какие-то события. Как-то раз там, кроме молодёжи, собрались корифеи - Сперантова, Коренева, Чернышева, Воронов, Перов.Неожиданно в предбанник заглянул Олег Ефремов. Немного покрутился, послушал разговоры и неожиданно произнёс: - Чувствую, до уборной не донесу! Пописаю-ка я здесь!Отвернулся в уголок и стал писать. Мужчины впали в транс, дамы в обморок. Корифеи повскакивали со своих мест и с криками: "Безобразие! Вот они, современные актёры!2 ринулись вон из помещения.Потом Ефремов заглянул в гримуборную к Матвею Нейману, заслуженному артисту РСФСР, лауреату Сталинской премии. Тот у раковины смывал остатки грима. Хулиган отодвинул его в сторону и стал писать в раковину.Лысина Неймана побагровела, и он, немного придя в себя от шока, тоже стал громко возмущаться: - Это что же такое?! Этого не может быть! Рядом с моим лицом! Боже мой!И тоже кинулся куда-то бежать жаловаться. Ефремов тем временем заглянул в гримерку к Роберту Чумаку, брату известного впоследствии экстрасенса, и тоже пристроился к раковине. - Олег! Ты обалдел? - округлил глаза Чумак. - Замолчи! -  гаркнул Ефремов и направил струю прямо на коллегу.Тот набросился на хама, замахнувшись стулом. Олегу пришлось оторвать ручку от двери, чтобы выскочить в коридор и побежать. Разъярённый Чумак догнал его в конце коридора. И тут Ефремов, пошарив в ширинке, достал из неё клизму, которую нашёл в бутафорском цехе для какого-то спектакля.Он наполнил её водой и пошёл по театру шокировать коллег. К этому времени уже разразился жуткий скандал. Ефремова вызвали к грозному директору Константину Шах-Азизову. Узнав про шутку, тот лишь развёл руками и пристыдил: - Олег Николаевич! Вы ведущий актёр, мастер. Боже мой, как вам не стыдно? Какой пример вы подаёте молодым? А ещё жалуетесь на хулигана Дурова!..
Правильно понимаю, рекламу без "звёзд" больше вообще не снимают?
Однажды на гастролях в Кисловодске Павел Луспекаев с товарищами опаздывали на выезд­ной спектакль в Пятигорск. Когда поезд подошел к перрону, стало ясно, что выйти невозможно, — толпа пассажиров хлынула в вагон. Тогда Лус­пекаев громовым голосом объявил: «Граждане, расступитесь! Дайте пройти группе пациентов сумасшедшего дома! Не загораживайте проход!»Все оторопели и поневоле расступились. Артис­ты вышли. Двери стали закрываться. Пассажиры обо всем догадались и стали ругаться. «Не тех вывели, — сказал Луспекаев, — настоящие сумасшедшие в вагоне остались».
Александр Абдулов шутил: "Если не знаешь, как играть, то играй странно и прослывёшь гением". В постановке "Юнона и Авось" он выходил в трёх образах - человека от театра, пылающего еретика и Фернандо Лопеса. Американская делегация, смотревшая спектакль перед приглашением театра на гастроли, всерьёз поверила, что еретика играет какой-то душевнобольной - настолько отрешённый у него был вид. Они потребовали, чтобы во время гастролей по Америке факел в руке еретика приковали наручниками. Они боялись, что этот сумасшедший запросто может метнуть его в зал…
Сергей Соловьёв вспоминал, что через какое-то время после премьеры детектива "Десять негритят" они встретились с Александром Абдуловым, обсудили свои дела и вскользь коснулись фильма. - Слушай, расскажи, а чем там дело кончилось? Кто подлец-то? - спросил Абдулов. - Саша, ты обалдел? Ты же там снимался! Ладно книгу не читал, но сценарий-то!.. - изумился Соловьёв. - Да я сценарий читал до момента, как моего героя на десятой странице убили. Понятия не имею, чем дело закончилось...
Жертвой неожиданно свалившейся славы стал Павел Луспекаев. После окончания Щепкинского училища в 1950 году он с супругой поехал работать в Тбилиси, потом через семь лет в Киев и, лишь спустя два года, Луспекаева пригласили в Ленинградский БДТ под руководством Георгия Товстоногова.Актёр на тот момент ещё не был известен широкой публике и коллегам по своим киноработам. А тут приглашение в такой прославленный театр в спектакль "Варвары" по пьесе А.М.Горького. Он страшно волновался, сможет ли влиться в именитый коллектив.Ещё в Киеве он снялся в одной "халтурке" - рекламной короткометражке о противопожарных мерах, которая называлась "Это должен помнить каждый!". Там персонаж Павла Борисовича после пожара, возникшего от непотушенной сигареты, тыкал грозно пальцем в камеру и произносил: - Это должен знать каждый!В тот период в кинотеатрах Ленинграда шёл какой-то популярный западный боевик, который все ходили смотреть. А перед сеансами всегда крутили киножурналы или вот такие короткометражные рекламные ролики. Луспекаев уже и забыл давно об этих съёмках, но серьёзные репетиции стали начинаться с шуток коллег: - Помни, Паша, помни. Дай, кстати, закурить!Вот так с шутками и прибаутками актёра приняли в свой коллектив знаменитые коллеги по сцене.
Евгений Весник к каждой своей роли относился очень ответственно. Всё "по школе" - системе К.С. Станиславского. Даже если это была малюсенькая роль, он всегда стремился найти образу какую-нибудь характерную деталь - говорок, манеры, походку.В 1979 году он сыграл учителя математики по прозвищу "Таратар Таратарыч" в фильме "Приключения Электроника". Актёр рассказывал, что манеру разговаривать немного в нос он взял у С.Я.Маршака, походку заимствовал у знакомого врача. Получился довольно милый, симпатичный и смешной образ.Весник был очень удивлён, когда дети стали писать ему письма, в которых просили помочь разобраться с трудной задачкой или примером. А ученики одной школы даже написали коллективное письмо с просьбой прийти к ним, чтобы преподавать алгебру и геометрию.
Рассказывали про Ирину Бржевскую, будто бы она ещё совсем молодой однажды упросила великую Лидию Русланову послушать её и высказать своё мнение. Та осталась за кулисами. После выступления Ирина ринулась к ней: "Ну, как, Лидия Андреевна?" "Ну ничего так, пронзительно. Но уж больно песня у тебя длинная". Бржевская чуть не разрыдалась: "Я же четыре подряд спела!".
Народный артист России Геннадий Бортников вспоминал забавный случай, произошедший с Верой Марецкой на сцене. В спектакле театра имени Моссовета "Орфей спускается в ад" Вера Петровна часто меняла костюмы.Однажды впопыхах она надела туфли разного цвета и выскочила на сцену. Партнёры, заметив оплошность, стали хихикать и выразительно смотреть на ноги актрисы. Марецкая глянула вниз и обмерла. Однако, быстро собралась и заявила с вызовом: - И что вы смеётесь? Красный туфель - под красную шляпку, белый - под белую сумку!
Опубликован список лучших ресторанов мира. Два московских ресторана попали в топ-30. Для меня было неожиданностью, что лучший французский ресторан только на 23 месте. И это при том, что французы одни из главных судей составителей списка.
Александр Анатольевич Ширвиндт на совещании в мэрии посетовал на нехватку парковочных мест на Триумфальной: зрителей на круг несколько тысяч (Сатира, Моссовет, зал Чайковского), а парковочных мест — пять. На что Собянин без лишних церемоний заметил, что зрители перетопчутся…И тогда Ширвиндт пустился вдруг в ностальгические воспоминания… Как в детстве они рыбачили зимой на Патриарших на мотыля. Как покупали его на Птичьем рынке, а чтобы мотыль не замерз, покупали презерватив, клали мотыля внутрь, а изделие № 2 — за щеку, и в таком виде добирались до Патриарших…— И вот, — закончил Ширвиндт, — сколько лет прошло, а вкус гондона во рту остался…
Песня члена “Партии Роста” Сергея Владимировича Шнурова про кандидатов-п…даров оказалась автобиографической.
Мне на даче стало плохо с сердцем. Время позднее, врачей рядом нет. Правда, неподалёку военный госпиталь - туда меня родные и привезли. Доктор в приёмном отделении заполняет карту: "Фамилия, имя, отчество?". Я говорю: "Тихонов, Вячеслав Васильевич". Он спрашивает дальше: "Воинское звание?". "Штандартенфюрер", - отвечаю. Доктор поднял глаза, вгляделся: "Ох, извините, не узнал...". ️© Вячеслав Тихонов
Года три назад оказался на концерте группы "Пикник" в ДК. Ну живая легенда, мои ровесники можно сказать из прошлого века. Привык, что в зале тоже люди такого же возраста обычно.А ни фига. В зале большинство было молодёжи. Самые отвязные фанатки заняли все проходы и начали пританцовывать. Охране пришлось изрядно поработать с целью не дать им прорваться на сцену. Тогда только понял почему охранники в основном такие на вид очень крепкие ребята. А я то думал, что старенькая группа, для таких как я ) А вот вдруг узнал, что любима всеми возрастами. Исполняли и новые мне незнакомые композиции. И здоровские. Наверное, потому и много молодых поклонников, что группа в отличие от многих древних совсем еще живая и творить продолжает.В финале, парень на ходулях вышел вперед на сцене и размахивал коронным белым флагом с эмблемой. Главная фанатка пыталась прорваться к нему, здоровенный охранник ринулся пресечь. Но знаменосец показал, что можно. И заключительным победным аккордом девица с гордостью развевала флагом на сцене под одобрение всех зрителей)
Валентина Теличкина вспоминает...Сергей Герасимов нашел и утвердил всех исполнителей главных ролей в фильме "Журналист", а актрису на эпизодическую роль Вали не мог найти. Вроде не центральный персонаж... Но она была ему важна. Однажды Герасимов зашел в обувной магазин за гуталином. За прилавком стояла надменная девица. Он ее спросил: "У вас черный гуталин есть?". Она вздыхает и молчит. Он трижды повторил вопрос. "Только вас он тут и дожидался!" – выдала, наконец, продавщица. Герасимов был сражен наповал! И стал думать, как это впечатление использовать. Подумал, что такими высокомерными бывают журналисты. И вот в сценарии «Журналиста» появилась такая девочка, сотрудница провинциальной газеты.
Батя, когда видит по ТВ очередную "звезду экрана", говорит:- Работать не умеют. Делать ничего не умеют. Загони их к нам в Сибирь, они ж и дня не выживут! Ну, кроме Ди Каприо конечно.
Александр Ширвиндт рассказывает...Раньше для покупки «Жигулей», как и подписных изданий, приходилось на протяжении месяца еженощно отмечаться на пустыре под городом Химки. Один прогул – и вылетаешь из списка. Зяма Гердт, Андрюша Миронов и я создали команду для дежурств. Когда выпала моя очередь и я посмотрел на собравшуюся в Химках публику, то, заподозрив неладное, позвонил Гердту: «Зяма, это не запись на «Жигули». Это перепись евреев!»
Как Надежда Румянцева осчастливила знакомуюНадежда Румянцева, как и многие ее героини, в жизни была очень легким, добрым и веселым человеком. Зависть, интриги, обиды - это не про нее...Однажды одна с подругой в коридоре "Мосфильма" встретила давнюю знакомую. И начала ни с того, ни с с его ей вдруг жаловаться ей на свою жизнь.Румянцева стала сетовать знакомой, что ее перестали снимать, что денег не хватает на самое необходимое, а еще муж стал пить и у нее, мол, есть вообще подозрения, что он завел себе любовницу..Подруга актрисы слушала этот монолог выпучив глаза. Знакомая гладила ее по руке и жалела.После того, как знакомая ушла дальше по коридору, подруга спросила Надежду: "Что это было?!" А та лишь в ответ рассмеялась и ответила:— Ты знаешь, — дама эта очень любит соболезновать, и ей доставляет истинную радость, когда с кем-нибудь из друзей, а в особенности подруг, происходит что-нибудь неприятное. Почему бы не доставить невинную радость человеку?
Во время гастролей в Одессе Весник жил не в гостинице, а у знакомых, в большом многоквартирном доме. Слышит утром крик за окном:— Дворник опять не хотел открывать ночью ворота моей дочери и обозвал ее шлюхой. А вот артист Весник пришел позже нее, и он открыл и поздоровался... Где же конституция, черт подери?!
Александр Ширвиндт рассказывает...Из великих в моём доме сохранился лишь внук Дзержинского - Феликс Иванович Дзержинский. Он мой коллега - бывший артист "Москонцерта". Работал с покойным папой жонгляж русскими самоварами. Объездили весь мир, выступали под псевдонимом Вобликовы, ибо, наверное, непедагогично было, если бы в какой-нибудь коммунистически настроенной африканской стране перед дикарями два Дзержинских жонглировали сувенирными ложками... Сейчас Феликс на пенсии и охраняет платную стоянку у нашего дома. Он трогательно следит за моим творчеством и машиной моей жены. Посещает Театр сатиры и, если ему нравится, обнимает меня и спрашивает: "Какую водку тебе купить за доставленное удовольствие?". Так что за водкой у меня бегает Феликс Дзержинский. Не всякий может таким похвастаться.
Мать О.Бузовой Днём у камеры маячит,Гордо интервью даёт.А ночами тихо плачет,Что не сделала аборт.
Из источников, близких к Министерству культуры, стало известно, что Ольга Бузова в ближайшее время намерена стать солисткой Большого театра. Для этого дива начала брать уроки вокального мастерства у Кати Лель.
Однажды Александр Ширвиндт исполнял роль пожилого повесы, который всю ночь водил сына своей старой любовницы по злачным местам. В пути герои теряют друг друга, и герой Ширвиндта возвращается домой один. Узнав об этом, пожилая дама набрасывается на него со страшными обвинениями. Заканчиваться её монолог должен был словами: "Где мой сын?". Но актриса оговорилась и произнесла: "Где мой сыр?". В зале - тишина. Невозмутимый Ширвиндт, поглядев на неё с ухмылкой, ответил: "Я его съел!".
Моя первая серьёзная роль — роль слуги Яши в "Вишнёвом саде" Чехова в Калифорнийском самодеятельном театре. Меня взяли на роль ещё студентом-третьекурсником со ставкой театрального плотника по совместительству. Уже тогда я понял, что главное в работе актёра — вовремя появляться на площадке и знать слова назубок. И ещё одно правило — когда ты в долгах, ты не можешь сказать "нет". Поэтому важно иметь сумму, достаточную, чтобы послать кого угодно и делать, что нравится.© ️Том Хэнкс
Теперь только маньяки соглашаются давать интервью Собчак.
Позор маньяку Виктору Мохову - опустился до общения с Ксенией Собчак!
А вы знаете, что если бы Юра Шатунов родился в южном полушарии, то его группа называлась бы "Ласковый ноябрь".
Подскажите адреса российских звёзд! По ТВ они жаловались, что голодают из-за карантина. Вчера в "Магните" была скидка на фасоль и кабачковую икру. Мама купила по нескольку банок. Но всех звёзд на свою пенсию она не прокормит. Мы написали бумажки с их именами и устроили им лотерею. Первыми выпали Галкин и Пугачёва. Дайте их адреса, чтобы хоть в Новогоднюю ночь они не голодали!
Глядя на фотографию Мордюковой, почему-то вспомнила историю, которую рассказывал Ширвиндт. Это было в лихие 90-е, когда фильмы не снимали, в театры не ходили (потому что зарплату люди не получали). Звонит как-то Ширвиндту Мордюкова и говорит, что приглашают артистов выступить в подмосковном совхозе: " Туда отвезут на автобусе, расскажем несколько историй, стихи почитаем, а нам заплатят продуктами". Сейчас уже, конечно, не помню, что именно обещали. Точно помню, что килограмм масла был. Наверное, яйца, мясо, ещё что-то. Закончил Ширвиндт так: "И вот я представил, что Софи Лорен звонит Масторояни и говорит: Марчело, поехали на ферму, выступим там, а нам дадут виноград, яйца куриные, оливкового масла. Может, и вина нальют."
КАК МИХАИЛ ЖВАНЕЦКИЙ СОБИРАЛСЯ ВЫСТУПАТЬ ПО АМЕРИКАНСКОМУ ТЕЛЕВИДЕНИЮКаждому из нас, современников, Михаил Михайлович оставил что-нибудь на память. Одним — феерические вечера юмора, другим — цитаты для каждого подходящего случая. Мне же по воле судьбы достался этот коротенький рассказ, история, которую рассказал мне лично Михаил Михайлович на борту теплохода «Афина Паллада» во время небольшого круизного рейса.Каждый день, прогуливаясь вокруг бассейна, мы вежливо раскланивались, не более того. А тут однажды выхожу на палубу, а он варит в огромном котле раков. Жванецкий путешествовал с компанией, и, по всей вероятности, угощение предназначалось для них. Я приблизился, поздоровался и спрашиваю так, чисто по-одесски: «Это те, что вчера по пять, или те, что сегодня по три?».Сатирик оценил мой подход и рассказал эту историю.«Случилось это примерно тогда, когда выезжать за рубеж из Союза уже было можно, а вот с чем туда ехать человеку моей профессии — еще не понятно.Так вот, наши бывшие КВНщики — одесситы Семен Лившин и Юрий Макаров, обосновавшиеся к тому времени в Штатах довольно неплохо, организовали мне приглашение для серии выступлений по их телевидению.Но то ли потому, что у них так принято, то ли потому, что известность моя в тамошних кругах телевизионного начальства равнялась нулю, меня решили послушать до выхода в эфир. И вообще, как я понял, «прощупать»: а стоит ли со мной иметь дело?Так, в конце концов, они оказались правы!Юра Макаров привел меня в студию и говорит: «Миша, ты не волнуйся, все идет нормально. Только не рассказывай им про политику — они этого все равно не поймут». Ну, я подумал и рассказал им миниатюру в отношении женщин, помните: те, что умные, — страшно некрасивы, а красивые — глупы до огорчения».«Их шеф, — продолжил свой рассказ мой собеседник, — молча слушал с непроницаемым лицом перевод Макарова, а потом спрашивает (почему-то у Юры — доверия к нему больше было, что ли?): «Вы узнайте, может быть, этому человеку просто в жизни не везло с женщинами?».Обескураженный Макаров шепчет: «Миша, выдай им что-нибудь стопроцентно «проходное». Таким «проходным» у меня всегда были раки, те самые, что «вчера по пять, но очень большие». Ни одна аудитория не оставалась равнодушной к этой миниатюре даже в самых отдаленных закоулках Союза.Начинаю читать. Эмоций — ноль.Потом телевизионный босс через Юру спрашивает: «А что, те раки, которые по пять денежных единиц, они действительно очень большие? Так, может быть, это омары, а вовсе не раки. Тогда и цена на них становится понятной».Нас этот вопрос не очень насторожил: может быть, мы не до конца понимаем американский юмор. Но их шеф вовсе не шутил, потому следующим вопросом было: «А если продавать вчерашние раки сегодня, почем бы они пошли?».Тут все стало ясно как Божий день.Я как-то машинально, уже без всякого энтузиазма, на автомате дочитываю монолог, Макаров стыдливо смотрит в сторону, чтобы не встречаться глазами ни со мной, ни с американцем.Когда я закончил читать, телевизионный босс спрашивает: «И этот человек действительно имеет успех в России? И что, публика над этим действительно смеется?». А напоследок разразился гневной тирадой: «Во-первых, это совсем не смешно. Смеяться над этим — все равно, что смеяться над учебником по маркетингу. А, во-вторых, мне искренне жаль наше правительство, которое думает помогать людям, не имеющим абсолютно никакого представления об основах рыночной экономики. Ибо любому американскому ребенку понятно, что лучший товар должен продаваться по более высокой цене, и вовсе незачем делать это предметом насмешек. До свидания, господа!».«Вот тогда я окончательно понял, — закончил свой рассказ Михаил Михайлович, — что юмор наш не переводится ни на какие иностранные языки, и дал себе слово впредь выступать только перед аудиторией, которая знает и понимает язык твоего произведения».Евгений АНАНЬЕВ
В этом цирке постепенно стали улыбаться даже ветераны Советской Армии.
Ольга Бузова отменила свои гастроли в Европу. - Люди и так настрадались в 2020 году, - сказала она нашему корреспонденту.
Фаина Георгиевна Раневская знакомится в театре с новым актёром: - Я слышала о вас столько гадостей, что сразу поняла - вы замечательный человек!
Интересно, если бы Майкл Джексон дожил до сегодняшних дней, он стал бы обратно в негра перекрашиваться или нет?
- Слышали? Ефремову ВОСЕМЬ лет дали! А за него так просили, даже Джигурда пришёл!- Да, за Джигурду наверное и добавили.
Адвокат Михаила Ефремова обжаловал приговор актеру. Как бы теперь мораторий на смертную казнь не отменили.
- Говорят, Пугачева сегодня отвела своих детей-близняшек в первый класс.- Может быть детей отводила, а может быть среди первоклашек следующего мужа искала.
Мечтаю, чтобы Шнуров стал президентом только ради того, чтобы его первый указ начинался фразой «Идут нахуй». И далее большой список известных фамилий.
Ни один концерт Ольги Бузовой не обходится без моего отсутствия.
В театре им. Моссовета все статьи о спектаклях и актёрах по традиции вывешивают на специальную доску. Как-то заведующий литературной частью повесил там интервью Валентины Талызиной, которое она дала газете "Вечерняя Москва". Статья называлась "Я - Талызина". Мимо доски проходила другая актриса с мужем. Остановилась и говорит:    - Ну, посмотри, что это такое!? Что это значит: "Я - Талызина"? Просто верх нескромности. - Не расстраивайся, дорогая. Дай интервью "Московскому комсомольцу и назови его: "И я - Талызина", - посоветовал муж.

Анастасия Волочкова верхом на коне села на шпагат и выложила фото в Инстаграм.Конь на фото выглядит совершенно охуевшим. Волочкова, впрочем, всегда так выглядит...
- А куда страдающим артистам можно фотографию 5000 рублей послать?- Почему только фото, а не настоящую?- Так они тоже не поют, а под фонограмму зевают...
По словам Тарзана, семейный бюджет его семьи заметно пострадал из-за коронавируса: ни он, ни его жена Наташа Королева в данный момент не зарабатывают ни копейки.- Тарзанчик, ты же сильный и ловкий -  написала ему его поклонница из Абхазии, - приезжай к нам, скоро фрукты на деревьях вырастут.
Владимир Соловьев опубликовал в Инстаграме своё фото в маске. Первый же комментарий под фотографией: "Вам так идёт закрытый рот".

- А у вас особняк в Америке! - сказал Навальный. - Что вы можете ответить на это?- А вы... а вы неправильно какаете! - не растерялась Малышева.
По существу, такие, как Соловьёв или Малышева — гастарбайтеры. Они вынуждены в поте лица трудиться в России, чтобы обеспечить своим семьям кусок хлеба в местах их проживания.
После обнаружения у Малышевой дорогостоящей недвижимости в США, программа "Жить здорово" будет переименована в "ЖИТЬ ОХУЕННО".
- За что Льва Лещенко ругают?! Он же, как оказалось, никого и не заразил...- За это и ругают!
Благодаря Лещенко, на следующий новогодний огонёк мы можем увидеть новые лица.
В рваных джинсах и косухе,Молодой в глазах азарт –Это очень шло старухе,Оттягавшей миллиард!11 марта 2020 г.Недавно 66-летняя пенсионерка, юмористка Елена Степаненко, ранее получившая от бывшего мужа, Петросяна, кругленькую сумму в миллиард рублей, появилась на сцене в рваных джинсах, косухе и кепке. Похудевшая и помолодевшая артистка шутила о болезненном расставании с Петросяном.
Раньше Шнуров бухал до поросячьего визга, орал матом, тряс хуем, а вот сегодня повёл себя непристойно.
Юрий Лоза подумывает создать партию МОЙ ПЛОТ.
Страна, Конституцию которой пишут Прилепин с Исинбаевой, просто обязана иметь в своём парламенте Шнура с Валерией.
Выборы, выборы!Шнур подался в п#доры!
Пациентка играла на скрипке,Пока нож что-то резал в мозгу,(Мозг и вправду, как фарш и рагу!),Чтоб врачи избежали ошибки! Пациентка, 53-летняя скрипачка симфонического оркестра острова Уайт, просила сохранить ей возможность играть, поэтому нейрохирурги госпиталя Королевского колледжа в Лондоне попросили скрипачку до операции сыграть им, чтобы определить, какие отделы и зоны мозга задействованы в игре на скрипке. По ходу операции её разбудили и вновь заставили сыграть на скрипке, чтобы убедиться, что функциональность мозга не нарушена.
Что ни «звезда», претензииК назначенной ей пенсии,Стыдно с ней, вздохнул Моисеев,Тусоваться среди геев!У Бориса Моисеева пенсия 25 тысяч рублей плюс надбавка в 30 тысяч рублей от Сергея Собянина за звание заслуженного артиста. Ранее многие «звёзды» озвучили свои пенсии. Так, например, Евгений Петросян получает 20 тысяч, Алла Борисовна - 47 тысяч рублей (с надбавкой от Собянина), телеведущая Елена Ханга — 23 тысячи, причём на жизнь ей их не хватает.
Когда Мстислав Ростропович регистрировал в районном загсе по месту прописки Вишневской свой брак, регистраторша сразу узнала знаменитую солистку Большого театра и поинтересовалась, за кого же она выходит замуж. Увидев довольно-таки невзрачного жениха, регистраторша сочувственно улыбнулась Вишневской, а с трудом прочитав фамилию "Ро... стро... по... вич", сказала ему:- Ну, товарищ, у вас сейчас есть последняя возможность сменить свою фамилию...
- А что будет, если скрестить Киркорова и Баскова? - Скорее всего – ничего… но ребята готовы попробовать! ©
Меня всегда удивляет, как одеты зарубежные звёзды: то шубы с босоножками, то короткие шорты с сапогами до колена, то тёплая шапка с майкой на лямках... Что, блин, у них с погодой там творится?
Один артист так удачно пародировал Галкина, что провел ночь с Пугачёвой.
"Как Рихарда — я люблю Вагнера, а как Штрауса — я люблю Иоганна" —  Клод Дебюсси, на вопрос «каково мнение о Рихарде Штраусе?»
Понимаете, проблема наших с ней отношений в том, что для меня Егор - это Летов, а для неё - Крид.
Как-то Ростислав Плятт вышел на сцену, а его герой по сюжету должен был петь. - Что с тобой? - спросила его прямо во время выступления партнёрша, Вера Марецкая.  - У меня катар верхних дыхательных путей, - шёпотом ответил актёр.  - Тогда пой нижними, - велела Марецкая.И Плятт запел. И зрители даже не догадывались, что что-то пошло не по сценарию.
В стельку пьяный ПляттВ спектакле «Милый лжец» партнёршей артиста была Любовь Орлова. Актриса относилась к работе очень серьёзно и не любила театральные шутки и розыгрыши.Однажды Орлова зашла к Плятту за час до начала спектакля — ей хотелось повторить сценку. Но в гримёрке её ждал не интеллигентный кавалер, а… в стельку пьяный. Тут же валялись пустые бутылки. В ужасе актриса позвонила администратору. Тот её успокоил: «Мы уже всё знаем и нашли замену. Вот сейчас загримируем его под Плятта и пришлём к вам — репетировать».Вскоре перед Любовью Орловой появился трезвый и адекватный Ростислав Янович — оказалось, он просто захотел разыграть артистку. Но прежде чем выйти на сцену, Орлова всё же придирчиво осмотрела его и убедилась: это — Плятт, и он абсолютно трезв.
На роль Терминатора в 1984 году надо было брать Софию Ротару.Тогда в 2018-ом не пришлось бы придумывать сюжетные ходы, объясняющие, почему Терминатор постарел.
Попьем чайку!Абсолютно все советские артисты возили с собою на гастроли кипятильники, и даже суп с их помощью варили. Все так привыкли к кипятильникам, что и позже, когда уже останавливались в хороших гостиницах, не могли с ними расстаться. В 1988 году Валерий Леонтьев приехал  на гастроли в Индию,  и его группу поселили в Дели в прекрасном пятизвездочном отеле. На другом этаже жила Алла Пугачева и ее «¬Рецитал».  И когда артисты вечером возвращались, то все синхронно втыкали кипятильники, и в отеле вырубалось электричество. Индусы бегали и искали поломку. Они не могли понять, что за странное совпадение: почему стоит приехать советским артистам, как вырубается свет? Через несколько дней леонтьевские музыканты договорились с пугачевскими ребятами: «Давайте вы будете включать кипятильники в одиннадцать, а мы полдвенадцатого».
Коммунальные страстиКомпозитор Владимир Быстряков, живший в большой старой коммуналке,  как-то поздно вечером разбирал вместе с Валерием Леонтьевым новый музыкальный материал. Леонтьеву понадобилось посетить туалет, но тот был занят соседкой. Валерию оставалось только подождать перед дверью. Наконец, она отворилась, и взору известного певца предстала женщина в бигуди и халатике, которая, увидев своего кумира, смогла лишь прошептать: «Это Вы, это Вы, это Вы!» и рухнула в обморок. Леонтьев позвал на помощь Быстрякова, и тут проснувшиеся жильцы коммуналки осознали, кто у них в гостях. Через десять минут огромная толпа, наряженная в лучшие декольте и костюмы, стучалась в комнату Быстрякова с требованием выдать им Леонтьева. «Володя, если не пустишь, туалетом пользоваться не дадим!» - кричали жильцы.
Говорят ещё, что такой орден - это как аванс доверия... Какой аванс после 85-ти лет?.. Это звучит подозрительно...© Александр Ширвиндт, лауреат ордена "За заслуги перед Отечеством" I степени
"Смешу Россию", - поблагодарил Александр Ширвиндт Владимира Путина, вручившего ему орден. Отвечая на поздравления президента, Ширвиндт сказал, что многие в таких случаях говорят: "Это награда всему коллективу!". По его словам он много сделал для театра Сатиры и эту награду хотел бы оставить себе.
Две бутылки шампанского помогли восьмикласснице понять смысл всех песен Ирины Аллегровой.
Казанова ненастоящий!Как-то Валерия Леонтьева спросили, нравится ли ему быть Казановой, вечным любовником и злодеем-сердцеедом. Леонтьев удивился: "Я никогда не чувствовал себя Казановой! Я и про дельтаплан пою, но я же от этого не становлюсь дельтапланом!"
Максим Галкин заявил во время своего концерта в Новосибирске о цензуре на российском телевидении. Ложь! Если бы была цензура, то вас, блядей, на телевидении бы просто не было.
- Слыхал, Пугачёва назвала Бузову своей преемницей?- Галкина жалко…©
Борис Моисеев жалуется, что из-за проблем со здоровьем о нем забыли все друзья, и никто его не навещает... Ну что сказать? Не друзья, а настоящие пид***сы!
Однажды Егор Крид спросил у Байкала:— Кто самый лучший исполнитель в России?Озеро ему ответило:— Конечно же ты, Егор Крид.Это был пиздёж чистой воды.
ВСЁ ПОНЯЛ...Для праздничных концертов всегда не хватает конферансье, и однажды был приглашён молодой актёр, который спросил у И.С.Козловского: - Как вас объявить? - Очень просто, - ответил знаменитый тенор. - Солист Государственного Академического Большого театра, лауреат Государственных премий, народный артист Советского Союза, профессор Иван Семёнович Козловский... - Как, как?..Иван Семёнович оценивающе оглядел юношу и сказал: - Можно объявить короче... солист Большого театра, народный артист... - РСФСР или СССР? - перебил юноша.  - Не надо ничего! - рассердился певец. - Объявите просто: выступает Козловский...Растерянный юноша выскочил на эстраду и крикнул: - Выступает Лемешев...
ПОСЛЕДНИЙ ИЗ МОГИКАНВетеран русского конферанса Александр Абрамович Менделевич на концертах утверждал: - Нас, старых москвичей, осталось только четверо: Козьма Минин, Дмитрий Пожарский, Василий Блаженный и я.
Руководство для подростков: "Как не стать следующим мужем Аллы Пугачевой".
Аллу Пугачеву довезли к поезду на машине по перрону московского вокзала. Когда она умрёт, её черти в аду к сковородке на лимузине подвезут.
кататься в лимузине дозволено звездене только по перрону,  а всюду и везде...
Только мы пережили дочь Алсу, как появился сын Кадырова!
Во время секса со своим представила Джонни Деппа. Ну что могу сказать... Уж от кого, а от Джонни я ожидала большего...
История из начала девяностых. Тогда в городе Анапа начинал свою историю фестиваль "Киношок". Не было никакого официоза. Фестиваль проходил в пансионате "Мечта". Отдыхающие из соседних пансионатов свободно могли заходить на территорию "Мечты" и смотреть фильмы, участвующие в фестивале. Тогда, кстати, мы впервые увидели красавицу Елену Корикову в фильме "Барышня-крестьянка". Но я не об этом. Зал для просмотра фильмов был расположен так, что в него можно было войти с пляжа. Ну знаете, двери, из которых обычно выходят после просмотра фильма (по бокам от сцены) располагались  в той стороне, где пляж. Люди могли прямо с пляжа войти через эти двери и сесть в зале, где фильмы демонстрировались непрерывно.  Однажды и я так вошла и села в зале. Через некоторое время тем же путем в зал вошла Светлана Крючкова. Кто не знает - фильм "Большая перемена" и многие другие. Она шла с пляжа, была в сарафане и  босиком. Вдруг через какое-то время отключили электричество. Демонстрация фильма прекратилась. В зале начался гомон. Светлана встала и пошла к выходу. Я думала, что она выйдет из зала. Но она поднялась на сцену. В темноте и без микрофона (электричества же нет) она начала читать стихи. Не помню (прошло почти 30 лет), но  кажется Цветаеву. Зал постепенно затихал. Все обалдели. Что заставило эту необыкновенную, удивительную, талантливую женщину так поступить?. Прошло много лет, но я до сих пор помню те слезы на глазах, которые были у  меня. Вот что значит настоящая актриса. Свет зажегся, фильм продолжился, она поклонилась и тихо ушла. Но те несколько минут, которые она держала зал я никогда не забуду.
Все, что я знаю о Ким Кардашьян, я узнал против своей воли!
Филипп Киркоров устроил скандал на похоронах Юлии Началовой.Он возмутился, что его не впустили через служебный вход и ему пришлось стоять в общей толпе.В ответ организаторы вежливо заметили: "Это же не ваш день, Филипп Бедросович. Когда будет ваш - занесём через служебный".
В этом году исполнилось 20 (!) лет после после первого прощального концерта Аллы Пугачевой.
В краснодарской гостинице к завтраку в кафе спустились трое: известный музыкант Владимир Кузьмин и двое музыкантов его группы. Тут же от столика в глубине зала  встала женщина предпенсионного возраста, и со словами: "Владимир Борисович, а вы меня помните?!" устремилась к нему.- Простите, откуда я могу вас знать? - спросил музыкант.- Ну как же! В 83 году, на вашем концерте в Волгограде, я сидела в зале, 45 ряд, 2-е место! И пела вместе с вами!- О, да! - ответил, улыбаясь, Кузьмин. - Я вспомнил! Я же тогда весь концерт пел только для вас!
Про Филиппа Киркорова.Только у нас болгарин может петь украинцам турецкую песню на русском языке.
Всего один день в России 30 января.Приехавший на заседание Совета Федерации Генеральный прокурор Чайка с трибуны лично обвиняет 32-летнего сенатора Арашукова в многочисленных убийствах и призывах к свержению власти, глава следственного комитета Бастрыкин и 4 его силовика бегают за Арашуковым по лестнице Совета Федерации, спикер СФ Матвиенко кричит в микрофон, что он побежал наверх и требует вернуть его в зал и посадить в кресло, на улице здание СФ окружено хмурыми и замёрзшими парнями в шлемах с тремя весёлыми буквами на спинах, сразу после задержания сенатор-спринтер, заседавший в Совете Федерации с 2016 года, требует предоставить ему переводчика с русского на Карачаево-Черкесский язык, так как он плохо владеет русским языком...Секретарь политсовета «Единой России» заявляет о приостановке членства сенатора Арашукова в рядах партии, в связи с утратой доверия...Экс-балерина Волочкова заявляет, что сенатор очень непорядочный человек, так как, за 9 лет их знакомства, он всегда платил в два раза меньше, чем обещал, поэтому она считает его обманщиком...Экс-телеведущая Тина Канделаки заявила, что очень поверхностно знает сенатора Арашукова, который обманом втёрся ей в доверие и силой заставлял её брать у него деньги, подарки и летать с ним на отдых зарубеж...Золотой тенор России певец Николай Басков, который на дне рождении Арашукова, проходившем 12 дней назад, в его личном роскошном SPA-отеле «Адиюх-Пэлас» в Карачаево-Черкессии, лично исполнял песени на черкесском языке, включая арию «Есть единственный всевышний – Аллах», заявил, что вёл праздник абсолютно бесплатно и не знаком с именинником...Народный артист России Филип Киркоров, выступавший этим летом на свадьбе 16-летней дочери Арашукова, сегодня пояснил, что его всё на этой свадьбе настораживало и казалось фальшивым, поэтому и он, и Игорь Николаев выступили бесплатно, отказавшись от баснословных гонораров...Официальный представитель Следственного комитета РФ сегодня заявил, что информация о том, что Глава следственного комитета Бастрыкин ездит отдыхать в принадлежащий сенатору Арашукову элитный спа-отель «Адиюх-Пэлас» в Карачаево-Черкессию и фотографировался там со стоящим у входа милицейским ретро-автомобилем, имеющим регистрационный знак 00-01, входящим в коллекцию раритетных автомобилей Арашукова, не соответствует действительности...В этот же момент, в своём офисе в Питере задержан отец сенатора Рауль Арашукова за хищение газа у Газпрома на сумму более 30 миллиардов рублей. В ходе его задержания, сегодня, в его кабинете были изъяты четыре ноутбука, семь планшетов, одиннадцать (ВКЮЧЁННЫХ!!!) сотовых телефонов...Официальный представитель РПЦ заявил, что орденом Русской православной церкви святого благоверного князя Даниила Московского II и III степеней, Арашуков бы награждён ошибочно и оба указа Патриарха об этих наградах сегодня были владыкой анулированы...Это Россия, детка...Запасаюсь попкорном...
Не завидуйте "звездам". Судя по рекламе у них у всех постоянные проблемы с зубами, кожей, перхотью.
Слышал, что Собчак опять разводится.Очередной наездник вывалился из седла.
На Муз-ТВ только что очередная звездуля заявила, что никогда не прыгала с парашюта. Муж-десантник, прыгавший с парашютом сотни раз, сказал, что "с парашюта" тоже не прыгал ни разу.
- Джонни Деппа в перезапуске "Пиратов Карибского моря" заменит женщина.- Елена Воробей?
На одном из театральных капустников актёры Михаил Козаков, Вячеслав Невинный, Никита Подгорный и Александр Ширвиндт читали "Анну Каренину". Они садились перед собравшимися и начинали читать про себя на протяжении пятнадцати минут.На шестнадцатой минуте начался ржач.
Из новостей: "Брэд Питт заявил, что больше ни за что не женится".Комментарий: Ну, это не проблема. Главное, чтобы замуж не вышел.
Из новостей: "Дмитрий Нагиев сыграет Остапа Бендера в новой экранизации "12 стульев". Комментарий: Это будет не Остап, а Остапище!!!
Максим Галкин не понимает смысла песни «Нравится мне, когда ты голая по квартире ходишь…»
Не родился еще в России тот человек, который станет следующим мужем Пугачевой.
Любопытные факты о классиках русской литературы."Мне и гадко и стыдно беспокоить Вас... Обращаюсь к Вам как человек к человеку и прошу у Вас сто талеров. На душе скверно (я думал, будет сквернее), а главное, стыдно Вас беспокоить; но когда тонешь, что делать".Так Достоевский писал Тургеневу, когда в пух и прах проигрался в Висбадене. Тургенев прислал только половину (50 талеров), хотя в средствах был совершенно не стеснён. Достоевский отдал долг через 11 лет.Известен факт, что Некрасов при соавторстве Тургенева сочинил такую эпиграмму, да ещё и под заголовком "Послание Белинского к Достоевскому", написанной якобы от лица самого Белинского:«Витязь горестной фигуры,Достоевский, милый пыщ,На носу литературыРдеешь ты, как новый прыщ».«Витязь горестной фигуры» - это устаревший перевод с испанского:«el caballero de la trista figura», что переводится как "Рыцарь печального образа". Тургенев и Некрасов разжаловали своего приятеля из гениев в Дон Кихоты. Эпиграмма не слишком остроумна: она высмеивает обморок Достоевского в момент его представления красавице Сенявиной в 1840 году. Авторы еще не знали, что он эпилептик, а обморок был малой формой припадка (на стадии эпилепсии petit mal, припадки проходят без судорог).Тургеневский роман «Дым» окончательно расстроил их отношения. Достоевский вернулся с каторги монархистом, сторонником православия и славянофильства, Тургенев же был убежденным западником, чего Фёдор Михайлович принять не мог. Тургенев яростно критиковал произведения Достоевского и его писательский метод. Позже, в романе "Бесы" Достоевский вывел Кармазинова, в котором многие разглядели Ивана Сергеевича.Доставалось классику и от современников, и от наследников. Глеб Успенский: "Описания в его романах банальны и бесцветны до невозможности, а кроме того - потрясающе небрежны". Вот Белинский в письме к мемуаристу и историку литературы Павлу Анненкову: "Надулись же мы, друг мой, с Достоевским-гением!" Вот и Лев Толстой более-менее деликатно замечает: «Достоевский - серьёзное отношение к делу, но дурная форма, однообразные приёмы, однообразие в языке». Набоков рубит сплеча: "Достоевский не что иное, как низкопробное трюкачество, не имеющее себе равных по глупости во всей мировой литературе. Все его сочинения создавались в условиях крайней спешки".И только после публикации некоторых писем, выяснилось истинное отношение графа Толстого к его творчеству.Из письма Страхову: "...читал "Мёртвый дом". Много забыл, перечитал и не знаю лучше книги изо всей новой литературы, включая Пушкина... Я наслаждался вчера целый день, как давно не наслаждался. Если увидите Достоевского, скажите ему, что я его люблю". Страхов показал письмо Достоевскому. Тот был взволнован и обрадован, упрашивал Страхова отдать ему это письмо. И в то же время был искренне огорчён, что Толстой поставил его выше Пушкина, увидел в этом проявление непочтения к своему кумиру.После смерти Достоевского Толстой в письме к Страхову пишет: "Как бы я желал уметь сказать все, что я чувствую о Достоевском. Я никогда не видал этого человека и никогда не имел прямых отношений с ним, и вдруг, когда он умер, я понял, что он был самый, самый близкий дорогой, нужный мне человек."Как ни странно, даже у Толстого с Чеховым возникали некоторые "непонятки":В «Послесловии» к «Душечке» Лев Толстой писал, что Чехов в этом рассказе отказался от своего первоначального намерения и поступил вопреки ему: хотел осмеять героиню, а чувство художника велело ее прославить, и он прославил. По мысли Толстого, Чехов хотел осудить и высмеять героиню, однако на деле, как художник, сделал нечто обратное - воспел ее, овеял своей симпатией. По мнению В.И. Тюпы, «Толстой по отношению к "Душечке" проявил произвол. Он считал несомненным снижение образа Душечки рассказчиком, однако сила ее любви мыслилась им как очистительная, преобразующая авторскую насмешку в читательское сочувствие, сострадание».И ничего же не изменилось, по прежнему спорят либералы и консерваторы, западники и славянофилы, феминистки и домостроевцы. Но среди поэтов "Cеребрянного века" бывало и похлеще.Катаев в романе "Алмазный мой венец" живописал драку Есенина с Пастернаком (королевич и мулат):"Стою в тесной редакционной комнате "Красной нови" в Кривоколенном и смотрю на стычку королевича и мулата. Королевич во хмелю, мулат трезв и взбешен. А сын водопроводчика их разнимает и уговаривает: ну что вы, товарищи... Испуганная секретарша, спасая свои бумаги и прижимая их к груди, не знала, куда ей бежать: прямо на улицу или укрыться в крошечной каморке кабинета редактора Воронского, который сидел, согнувшись над своим шведским бюро, черный, маленький, носатый, в очках, сам похожий на ворону, и делал вид, что ничего не замечает, хотя "выясняли отношения" два знаменитых поэта страны. Королевич по-деревенски одной рукой держал интеллигентного мулата за грудки, а другой пытался дать ему в ухо, в то время как мулат, по выражению, похожий одновременно и на араба и на его лошадь с пылающим лицом, в распахнутом пиджаке с оторванными пуговицами с интеллигентной неумелостью ловчился ткнуть королевича кулаком в скулу, что ему никак не удавалось. Что между ними произошло? Так до сих пор и не знаю. В своих воспоминаниях мулат сказал, что эти отношения были крайне неровными: то они дружески сближались, то вдруг ненавидели друг друга, доходя до драки. По-видимому, попал на взрыв взаимной неприязни. А я дружил и с тем и с другим." "О Русь, малиновое поле.." и "Свеча горела на столе, свеча горела", всё близко.Такое впечатление, что гении тогда и скандалить умели душевно.
Григорий Лепс объявил, что будет выступать против повышения пенсионного возраста. "Олимпийский", цена билета от 15 т.р. Все средства от выступления пойдут в пенсионный фонд Григория Лепса.
Олег Газманов вошел в Книгу рекордов Гиннесса как единственный человек, который исполнял «Господа офицеры» трезвым.
Шнуров займёт кресло наставника в шоу «Голос»‍. Хоть кто-то правду скажет, хоть и запикают потом!
Если развод Петросянов не отвлечёт народ от мыслей о пенсионном возрасте, придётся снова выдавать замуж Аллу Борисовну.
Добро должно быть с кулаками! МИД России взял на работу Стивена Сигала...
Наверное, Евгений Петросян большой мастер в сексе - в конце концов, не из-за чувства юмора же с ним столько лет жила Степаненко.
"Степаненко обратилась в суд по поводу развода и раздела имущества с Петросяном". Наконец-то этой паре удалось рассмешить зрителей!
Город у нас провинциальный, маленький. Ничего особенного не происходит. Работал продавцом в салоне связи, вдвоем на смене. Сидим, скучаем, народа мало. Смотрю в окно, идет мужичок опрятно одетый, с ухоженной бородой и усами, седоватый, в очках. Я возьми да пиздани: "О! Стивен Спилберг!"Дверь открывается, мужичок заходит и с порога: "Hello! Speak English?"Сказать, что мой коллега охуел - это ничего не сказать.Не Спилберг конечно, немец. Приехал в гости к брату жены, поедут на Волгу рыбачить.Как сумел, на английском пообщались, Альбин Гельмут.
То чувство, когда лунное затмение и противостояние Земли и Марса, которое случается раз в 25000 лет есть возможность увидеть, а первую пенсию - нет.
Художественный руководитель и главный режиссёр московского театра "Ленком" Марк Захаров вспоминает...На гастролях театра им.Маяковского в Румынии Армен Джигарханян, который играл Левинсона в спектакле "Разгром", очень понравился Николае Чаушеску. Румынский вождь, которого впоследствии расстреляли, пришёл к нему в гримуборную, положил руку Армену Борисовичу на плечо и сказал: "Да, тяжело нам, командирам".
Актриса Татьяна Пельтцер во время работы над спектаклем "Доходное место" в театре Сатиры сказала о Марке Захарове: - Что же это у нас в стране происходит? Вот как только человек ничего не умеет, сразу лезет в режиссуру. Сразу!
Новости шоу-бизнеса. Андрей Данилко заканчивает карьеру в образе Верки Сердючки и ищет себе новую бабу.
Если Андрею Малахову набросить на голову тёмную тряпку, он думает, что наступила ночь, и замолкает.
- Вот гляди, солисты из Tokio Hotel. - Простите, а кто из них мальчик? - По-моему, обе.
савримённое  изхуйство
Де Ниро на вручении премии публично послал Трампа нах@й. И что? Бондарчук тоже может публично послать нах@й Трампа. Русские актеры-то не ссыкливей этих дутых голливудских звёзд будут!
Сергей Шнуров объявил о своём разводе с женой Матильдой.Поклонская рефлекторно подала жалобу в Следственный комитет.
Мамуля сегодня отожгла: - Я из российских футболистов знаю только Овечкина. И то... он хоккеист.Это всё, что нужно знать о российском футболе.
Честно сказать, если бы в свое время я мог только представить себе, что при моей жизни шустрый Владик Третьяк, длинноногая Светка Журова, хваткий Славка Фетисов, вечно мрачный Сашка Карелин и расталкиватель железяки по ледяному желобу Леха Воевода станут крупными государственными деятелями и будут печь для меня законы, я бы не так восторженно относился к их физкультурным достижениям…
Репортёр спрашивает кинозвезду: - Где вы познакомились со своим шестым мужем? - На охоте. Когда он застрелил моего пятого мужа.
Пить — целое искусство. Я не встречал непьющих приличных людей.© Сергей Шнуров
Владимир Винокур вспоминает: - А я вот входил в подъезд, где жил Леонид Ильич, и из-за угла говорил голосом Брежнева: «Почему меня никто не встречает?» Охрана выбегала, хваталась за сердце: «Ну, Владимир, вы нас угробите когда-нибудь».
Шаляпин снёс от Галкина намёкНа то, что он старух богатых ищет…Но сам-то, сам-то Алкин муженёк –Как будто бы женат на юной нищей!..
Комментатор шахматного турнира претендентов гроссмейстер Сергей Шипов рассказал, что в детстве Олега Табакова отдали в шахматной кружок Дворца Пионеров, где он начал успешно играть. По соседству располагался драмкружок, где количество девочек значительно превышало число мальчиков. Как-то руководитель драмкружка попросил шахматного руководителя одолжить трёх мальчиков на массовку. Ушли 3 мальчика, в том числе и Табаков, который остался там на всю жизнь...
Время не только лечит, но еще и прекрасно нивелирует.Если в 1985 году Пугачева была старше Галкина в 4 раза, то в 2003 году уже всего в два раза, а к 2030 году вообще будет в полтора раза, совсем не то, что в 85-м!
- Вы слышали, что Жерар Депардье переезжает в Алжир?- Эх, куда только судьба россиян не забрасывает.
Герой передачи Андрея Малахова - это несмываемое пятно на всю жизнь.
- Изя, представляешь, я в выходные предложил директору парка отдыха идею одну. Естественно, не просто так, а за 10% от прибыли. Суть такая: посетитель парка должен сделать фото в комнате кривых зеркал и выложить его на сайт парка отдыха. Тот, кто наберёт наибольшее кол-во лайков, получит два билета на концерт Ф. Киркорова.- И каков, Абрам, результат?- Кол-во посетителей парка втрое превысило обычное! Денег срубил прилично! И никаких затрат!- Хм... Ну два билета на концерт Киркорова прилично стоят!- А кто тебе сказал, что я их покупал? Я их взял с Киркорова за рекламу концерта.
После скандала с продюсером Вайнштайном меня мучают смутные сомнения: неужели и Саша Грей попала в фильмы через постель?
Артисты новогодней программы первого канала строго делятся на две группы: "это кто вообще такой?" и "Господи, он ещё жив?!"
Из интервью с голливудской звездой:«Сначала все было пристойно. Харви Вайнштейн и я поужинали в ресторане. Он пригласил меня к себе в номер. Мы пили вино, беседовали о моем возможном участии в его новом фильме. Потом он отлучился минут на пять. И вдруг вышел ко мне в халате, под которым ничего не было! Я была так возмущена, что, как ошпаренная, выскочила из кровати и начала одеваться!»
с актером, которого не обвинили в сексуальном домогательстве, явно что-то не так
Вам не кажется, что Дэвид Копперфильд куда-то исчез?
Великий итальянский тенор Энрико Карузо совершал турне по Америке. Испортилась машина. Пока шофер чинил ее, Карузо зашел к фермерам, где был очень сердечно принят. Прощаясь, фермер спросил, с кем имел честь так прекрасно провести время.— Я — Карузо!— Жена, так это оказывается знаменитый путешественник. Мы с тобой так много о нем читали. Это же Робинзон Карузо!
На интервью Собчак спросили о недоброжелателях.- Я всем им еще покажу! - заявила телеведущая.- Ой ой ой, что мы там еще не видели, - захихикали недоброжелатели.
В дверь кто-то вежливо постучал ногой. - Безруков! - догадался Штирлиц.
Если Собчак не наберет голосов, можно ли будет сказать, что поставили не на ту лошадь?
В предвыборной гонке Ксения Собчак пока на целый корпус обходит остальных кандидатов.
Ксения Собчак это ассиметричный удар Путина по американским спецслужбам.Взломав сервера штаба Ксении Собчак, они вынуждены будут посмотреть и проанализировать все серии Дома2.После чего США останется без спецслужб.
- Ксения, вот вы зачем баллотируетесь на пост президента? - Да так. Поржать.
Почему Собчак решила стать кандидатом в президенты?- Количество бывших и нынешних участников Дома-2 превысило 300 тысяч человек, необходимых для сбора подписей.
СМИ сообщили о свадьбе Земфиры и Ренаты Литвиновой. - Дык, они уже 10 лет как вместе. Что сейчас вдруг стрельнуло? - Залетели...
- И вы утверждаете, что это пластинка с песнями в исполнении Карузо? Но ведь он не пел по-немецки. - Значит, это перевод.
Объявление в газете: познакомлюсь с Томом Крузом. Том, если ты сейчас читаешь этот номер "Подольского рабочего", позвони мне.
- Что-то про гражданина России Депардье давно ничего не слышно.- Наверное, спился там, у себя, в Мордовии...
Бузова - идеальный пример того, как тёлка, желая зае*ать бывшего, заё*ывает всю страну.
Стас Михайлов рискует умереть от простуды. Доктора отказываются его слушать.
- Кто это? - спросила Лариса.- Серьёзно?! Ты не знаешь Стаса Михайлова? - удивился Сергей.- И знать не хочу, выключи пожалуйста эту мерзость, или переключи на "Матч ТВ".Вскоре Сергей сделал предложение Ларисе. А Стаса Михайлова, в тайне от мужа, она ездила слушать к маме.
Из новостей: "Ольгу Бузову 40 минут досматривали в аэропорту "Шереметьево".Комментарий: И шо они там у неё ещё не видели?
Новости Омска. Мэр нарисовал пентаграмму и вызвал Бабкину на День Города.
После выступления на роскошной свадьбе у судьи певец поменял имя. Теперь он называет себя Коля Бак$ов.
Новость о неприлично дорогой свадьбе дочери российской судьи, на которой выступали Басков и Меладзе, шокировала Россиян!Как можно имея 2млн$ пригласить Баскова и Меладзе?
- Что нужно, чтобы на твоей свадьбе пели Басков и Кобзон?- Нужно иметь 2 миллиона долларов!- Это вторично. Прежде всего, нужно иметь дурной вкус.
Народ! Кто-нибудь в курсе: Аллегрова ещё разгоняет тучи руками?! А то уже задолбал этот дождь! И Газманов пусть вернёт все ясные дни, которые он забрал себе!
Объявление: "Организовываем и проводим корпоративные праздники, вакханалии, апокалипсисы и Армагеддоны с участием звёзд российской эстрады".
Андрей Малахов не знает, о чем говорить с нормальными и порядочными людьми.
Навеяло: "Рисовал человек, видимо, еще хуже меня :) Пустое практисски пространство, в верхнем углу несколько галочек, внизу буквы. "Не в землю нашу полегли когда-то, а превратились в белых журавлей".Были мы как-то на конкурсе по цветоводству, посвященном очередному сколькитолетию нашей самой-самой Победы. На пространстве примерно 5 на 5 метров из цветов разной окраски составляли композиции. Т.к. размер цветочного "пикселя" - сантиметров 10 в диаметре, то портреты с пейзажами - не особо удаются, но какая-нибудь красная звезда 2 на 2 метра на фоне российского триколора вполне получается. И вот мы идем и смотрим эти бесчисленные звезды, штыки, контуры танков и самолетов, и прочую псевдовоенную лабуду, "изобрАженную" из цветочков. Там было штук 50 композиций, до опупения похожих друг на друга: звезда, штык, самолет, танк, триколор, звезда, штык, самолет, танк, триколор. И вот мы подходим к цветочной композиции, которая очень сильно отличается от всего нами виденного.Мы никак не могли понять, что должны обозначать все эти пятна из цветов различной окраски, казалось бы, бессистемно разбросанные по всей большой поверхности. Специально обошли эту композицию, подошли с нужной стороны, чтобы прочитать табличку с названием.Прочтя табличку, мы застыли на пару минут в немом ступоре. Композиция 5 на 5 метров из случайно расположенных пятен разного цвета называлась "Карта боевых действий" :-). Уже не помню, заслужили ли авторы какой-то приз (возможно, нет), но лично я приз бы им, наверное, дал - хотя бы за креативность...
Пугачева в восторге от результатов выборов первой леди во Франции.
Тренером сборной России по футболу нужно назначить Бориса Моисеева. Он будет бороться за каждое очко!!!
Сергея Безрукова спросили:- Что можете сказать по поводу новой экранизации "Анны Карениной"?- Мне непросто дался образ Лизы Боярской.
- Саша, грей чайник! - Чего это она чайник?! По-моему, она так очень даже профессионал!.. - Саша! Включи чайник и прекрати смотреть порно!
В шоу с талантливыми детьми на 1 канале с Максимом Галкиным нынешний муж Пугачевой подбирает будущего.
У Анастасии Волочковой опять разъехались ноги на фотосессии. Ужасный недуг. Может, как-то помочь?
Синди Кроуфорд как-то сказала:— В понедельник утром даже я выгляжу не как Синди Кроуфорд...
Ах, если бы Набоков знал, что в российском шоу-бизнесе толстую пятидесятилетнюю тётку будут звать Лолита!..
Когда Александр Цекало, Иван Ургант, Сергей Светлаков и Гарик Мартиросян приходят вместе в ресторан, то целый час ржут, обсуждая меню.
Правда жизниПо телевизору эстрада Как разновидность гей-парада.
Вот пойми этих женщин!Мадонна:- Всем, кто проголосует за Хиллари, я сделаю минет!- Я против президента, который относится к женщинам как к шлюхам!
Мадонна пообещала сделать минет всем, кто проголосует за Клинтон в случае победы последней на выборах.Последний муж Мадонны прокомментировал это так: Я был женат на ней 6 лет. Голосуйте за Трампа, мужики.
"Уважаемый Дед Мороз! Я просила у вас в прошлом году розовый "Бентли", но моё желание так и не исполнилось.С уважением, Памела Андерсон"."Уважаемая Памела Андерсон, скажите спасибо, что я не исполнил желание Рустама из Дагестана.С уважением, Дед Мороз".
В новогоднюю ночь на Первом канале был показан концерт Аллы из клана Мак Лаудов.
Российские ученые уже изобрели машину времени: в новогоднюю ночь на Первом канале открывается портал, с помощью которого можно перенестись лет на 20 назад...
- Будешь смотреть новогодний "Голубой огонек"? Там все наши будут - Кобзон, Пугачева, Ротару, Лещенко, Аллегрова...- Не, я на Новый год этот "Бессмертный полк" не выдержу.
- Как тебе российское телевидение в Новогоднюю ночь?- Клан Пугачевой одержал безоговорочную победу над кланом Кобзона.
Если нынче показать "Голубой огонёк" за 1995 год, подвоха никто не заметит. Ну, может, только удивятся, что Ротару постарела немного.
Киркоров:- Никаких песен у Дидье Маруани я не крал, а купил. Диски с его песнями можно купить в любом подземном переходе...
Навеяно вот этим:https://www.anekdot.ru/id/797048/Было это в 96м году, на открытии первого в России ресторана "Планета Голливуд". Народу собралось много, ради этого даже "Красную Пресню" перекрыли. Все ждали знаменитостей под стать названию. По толпе постоянно ходили слухи, что приедет Мадонна, приедет Бритни, и пр. В общем, губы были раскатаны до самого Московского Зоопарка.И вот начинается шоу-программа. На сцене по очереди выступают... Надежда Бабкина. Влад Сташевский. Аркадий Укупник и т.д. Среди зрителей - ощущение полной безнадёги, на артистов обращают внимание постольку-поскольку. Ведущий (вроде Валдис Пельш), видя такой поворот, попытался нагнать хайпу."Народ!" - заорал он. "А сейчас!" - все навострили уши."На сцене появятся те" - все заинтересованно повернулись к сцене."Кого вы так долго ждали." - выражение заинтересованности сменяется надеждой."Встречайте!" - общее предвкушение чего-то хорошего."Кумиры миллионов!!!!" - полное ликование!"ИВАНУШКИ ИНТЕРНЕЙШНЛ!!!!!!".  ..........................Такого облома я не видел давно. Как будто всю площадь разом накормили мылом. "Иванушки" выходят, выкрикивают пару дежурных "привет, народ, как дела, зажигаем", и начинают "зажигать". В гробовой тишине. На лицах людей - отражение той же пустоты, что и в душе. Все, как в зомби апокалипсисе, просто стоят и молча смотрят на сцену. Закончилась первая песня, вторая подходит к тому моменту, когда все должны писать кипятком от счастья - а реакции по прежнему нет. Один из "Иванушек", не понимая, что происходит, предпринимает последнюю отчаянную попытку растормошить аудиторию. Перед последним припевом он выдаёт что-то типа - "Люди. Я не вижу ваши руки! Покажите мне ваши руки!!". Такого единодушия я больше никогда не видел. Не сговариваясь, не глядя друг на друга, в едином порыве вся площадь показала в сторону сцены характерный жест с вытянутым средним пальцем, и так и застыла. Парни быстро доиграли, свернулись, и освободили место следующему "кумиру миллионов".Вокруг меня все поулыбались, похлопали сами себе, и начали потихоньку расползаться по своим делам. Из тех, кого ждали, Железный Арни приехал уже ближе к ночи. Минут 5 поторговал лицом, и отчалил...
- Вы слышали, Киркоров заявил, что он ничего не собирается платить Маруани и, что вообще, с Маруани разговаривал не он, а пранкеры.- Ничего удивительного. Скоро вообще окажется, что и песни поёт не Киркоров, а пранкеры голосом Киркорова. Так что, Филя вообще не при делах.
Стивен Сигал:- Вчера на мой счёт в Сбербанке кто-то ошибочно перевёл 73 доллара. - Это не ошибка, это пенсия.
Престарелые звезды западного шоу-бизнеса уходят умирать в Россию.
Модельер Зайцев подал в суд на Сергея Мазаева. Так Сергей узнал, что у зайцев есть модельер.
- А я, девки, недавно во сне сексом занималась. И с кем бы вы думали? Со Стасом Михайловым! С тех пор муж его ещё больше терпеть не может!- А муж-то тут причём?!- Так ему сон-то приснился!
В чем-то мне даже жаль Стаса Михайлова. Представьте, каково это - идти на КАЖДЫЙ концерт Стаса Михайлова!
Стас Михайлов расстегнул на воротнике еще одну пуговицу и вывалился на пол из рубашки.
У моего старинного приятеля Саши в 90-е годы гостил его знакомый Марко, немец. По матери итальянец. Немец тянулся ко всему новому, светлому и прекрасному, а именно к русской водке, русским бабам и, конечно, к русскому языку.    Водку жрать у немца получалось неплохо, с таким талантом не стыдно было посидеть в исконно русской компании. К тому же у товарища был голос могутный и слух музыкальный нехуйственный, и петь его опосля полбанки тянуло нещадно. Ради удовлеворения такого культурнаго спроса Саша долго рылся в своей немаленькой библиотеке и наконец откопал какой-то кондовый советский песенник - с нотами, словами и даже с латинской транскрипциею.    Марко старательно репетировал, Саше слушать не давал (сюрприз готовил), готовился к застольному концерту, как к Олимпиаде. Наконец, настал его звёздный час.   Компания собралась немаленькая, обоих полов, все - научные работники, с научными степенями и званиями. Когда первую партию водки сожрали, настало время переходить к культурной программе. Одна из тёток вполне прилично играла на ф-но, Марко с ней пошептался, и та согласилась аккомпанировать. Соловьёва-Седого. "Подмосковные вечера".   Дама проникновенно играет вступление, все затихают. Марко могутным баритоном заводит:- Не слышны в ЗАДУ даже шорохи...   Публика, сползая со стульев, всё-таки дослушала до конца. Из уважения к гостю...   Да и спето было очень неплохо, бурные аплодисменты Марко заслужил.   Такая вот злоебучая у немцев фонетика - "s" перед гласными почти всегда читается как "з"...   А я вот думаю: всё-таки не самую крутую песню выбрал наш немецкай соловей. Куда круче было бы "Как-то утром на рассвете заглянул в соседний ЗАД", ну или там "В ЗАДУ ягода малинка, малинка моя"...   Занавес!
1963 год. Лондон. Битлы выступают на концерте, среди зрителей которого присутствует знать и сама королева. Леннон, объявляя песню "Twist and Shout": - Для нашего последнего номера я хотел бы просить вашей помощи. Люди на дешёвых местах - хлопайте в ладоши. А остальные - просто погремите вашими драгоценностями.
Интересно, есть ли на свете человек, который любит одновременно Баха и Стаса Михайлова?
Надоело "Звезды на льду". Хочу "Звезды занимаются сексом на батуте".
"Касаемо развода Джоли и Питта - это ожидаемо: Брэд достаточно посредственный актёр, да и в постели средненький, не то что я" - заявил Юрий Лоза.
Если Анджелина Джоли и Брэд Питт всё-таки разведутся, то они негритят на волю выпустят?
Новость: "Концерт Стаса Михайлова в Мурманске отменён из-за отсутствия зрителей".Похоже, Мурманску пора присваивать звание Культурной Столицы России.
"Накачанный торс Андрея Малахова взбудоражил Интернет". - А представьте, сколько кубиков он себе на языке накачал?
Как говорила Фаина Раневская: "Ко мне старость вдруг пришла, меня дома не нашла. То пирую, то блядую, то по ягоды пошла...".
 - Я - звезда! Потому что, если бы я была планетой, у меня был бы спутник.
Сергей Шнуров ответил прокуратуре цитатой из указа Петра Первого. За дерзость сию холоп был кнутом бит и свинячий хлев чистить определен.
- А как правильно: Шнура отправить на Евровидение или послать?- Отправить послать.
Тендер на разгон туч над Москвой к праздникам за 86 миллионов рублей выиграла Ирина Аллегрова.
Стас Пьеха стал победителем шоу "Голос. Внуки".
Эти продюсеры телешоу уже совсем с ума посходили. Ну, "Две звезды" - понимаю. Ну, "Звезды на льду" - тоже понятно. Но "Звезда на Звезде" - по-моему перебор.
— Сфотографируй меня около памятника Высоцкому! — Это не Высоцкий, это Безруков.— Ну пойдем тогда к памятнику Пушкину.— Тоже он.— Тогда к Есенину!— Приглядись, это тоже он.— Господи, да он везде что ли, пойдем около берёзки пофоткаемся. — У меня для тебя плохие новости...
Когда Марк Захаров пригласил Леонида Броневого в Театр имени Ленинского комсомола, мэтр поначалу удивился: «Как я буду выглядеть рядом с комсомольцами?» Но подумав, сказал: «А с другой стороны, у вас же там служит вечная пионерка Татьяна Пельтцер! Рядом с ней я за октябренка сойду».
Алиса Вокс покинула группу "Ленинград" со скандалом - на лабутенах, нах и на повышенных тонах.
Пол Маккартни лучше целого Газманова.
Памела Андерсон рассказала в какой-то программе:- Дома я выгляжу, как обычный человек, и сыновья всегда меня видели обычной, без причёски и макияжа. И как-то собралась куда-то, накрасилась... и выхожу к детям. Младший посмотрел на меня пристально и с ужасом: "Подожди секунду, ты что - Памела Андерсон???"
- Слышал, сериал про Фаину Раневскую снимают? - А Безрукову маску уже сделали?
В 1999 году Стивена Кинга сбила машина. Чтобы это авто не пополнило коллекцию какого-нибудь фаната, юристы Кинга тут же выкупили машину у владельца за 1500$ и предотвратили её появление на eBay. После машину пустили под пресс.
КОНЬЯЧНАЯ НИЧЬЯОднажды Михаил Таль ужинал с друзьями в знаменитом тогда сочинском отеле "Жемчужина". Экс-чемпиона мира узнали многие посетители. Подошёл официант и протянул Талю бутылку дорогого марочного коньяка, пояснив, что это подарок от группы его армянских поклонников, отдыхающих за соседним столиком. Таль попросил переслать им от его имени две бутылки такого же коньяка и... через пару минут получил в ответ четыре.Гроссмейстер на секунду задумался, затем взял одну из присланных бутылок, достал шариковую ручку и размашисто написал на этикетке: "Согласен на ничью. М.Таль". И отослал коньяк с официантом.
Фёдор Бондарчук снимет российский ремейк "Выпивший", в котором на Алексея Панина нападает огромная белка, которую видит только он.
Ди Каприо дали оскар. Вадику из моего подъезда дали пизды. Вот кто-кто, а Вадик уж точно заслужил!
Наконец-то, Леонардо Дикаприо догнал Никиту Михалкова по Оскарам!
Ди Каприо получил Оскара в номинации «Да ты достал уже, забирай!»
Церемонию вручения специально назначили на 29 февраля, чтобы Леонардо мог отмечать дату сбычи мечты только раз в 4 года.
Ди Каприо совершил невозможное - заставил радоваться россиян в понедельник, да ещё утром.
На церемонии в Голливуде шестикратному претенденту Леонардо Ди Каприо таки дали "Оскар" в номинации "За количество номинаций на премию "Оскар".
Иногда моя жена раздражает меня настолько, что я готов оторвать ей голову голыми руками. Она всё ещё жива только благодаря тому, что в 1991 году один парень по имени Джон Коннор взял с меня слово, что я не буду убивать людей.© Арнольд Шварценеггер
Максима Галкина не берут в армию, потому что он ухаживает за бабушкой.
Когда Фёдору Емельяненко становится скучно, он берет микрокредит и дожидается коллекторов.
Если Тимати настоящий патриот, а не фуфлыжник, то и называться он должен соответственно. Не по-американски "рэпер", а по-русски ЧАСТУШЕЧНИК.
- Я знаю, почему мне не дают "Оскар"! Потому что я - черный!- Господин Панкратов, нам кажется, что дело все-таки не в этом...
В Сирии военными РФ было применено запрещенное оружие - кассетные бомбы, кассеты были с песнями Стаса Михайлова.
Для меня единственный способ избавиться от своих страхов - снять о них фильм.© Альфред Хичкок
Хитрый Стас Михайлов провёл концерт 9 марта, чтобы каждая женщина в зале смогла передарить ему свой букет.
В который уже раз на Новый Год по телевидению старые звёзды пели свои старые песни о главном. О деньгах.
В 1970 году на конкурсе "Мистер Олимпия" в Нью-Йорке за первое место боролись Арнольд Шварценеггер и обладатель этого титула Серджио Олива. Когда в конце конкурса на сцене их осталось двое, Арнольд что-то сказал своему сопернику на ухо, и тот сошёл со сцены.Подождав немного, судьи признали Шварценеггера чемпионом.Оказалось, Арни сказал конкуренту, что они оба равны, и нужно уходить со сцены.Когда Серджио спустился в зрительный зал, Арнольд остался один и принял самую выгодную позу.
В конце 20-х Татьяна Пельтцер познакомилась с немецким коммунистом и философом Гансом Тейблером, приехавшим в Москву учиться в Школе Коминтерна. В 1927 году она вышла за него замуж, а в 1930 году супруги переехали в Германию. Там Татьяна по ходатайству мужа вступила в Коммунистическую партию Германии и устроилась машинисткой в Советское торговое представительство. Там в пивной слушала выступление Гитлера. Уже совсем скоро мужа Пельтцер, члена Коминтерна, коммуниста, Гитлер бросил в концлагерь, а Татьяна Ивановна уехала в Россию.Много лет спустя Ольга Аросева, Галина Волчек и Татьяна Пельтцер, которой было уже за 70, отдыхали в Карловых Варах. И на встречу к Пельтцер приехал ее бывший супруг. Они не виделись много лет, у каждого своя жизнь, но встретившись, ходили, взявшись за руки, не расставаясь ни днем, ни ночью.И вот, когда дружная компания расположилась под тентами летнего кафе, Волчек, глядя на эту волшебную пару, задумчиво сказала: "Какая же тварь, этот Гитлер, какую любовь разрушил..."На что бывший член Коминтерна, узник концлагеря, жертва нацизма и муж Татьяны Ивановны Пельтцер Ганс Тейблер заметил: "Да, конечно, Гитлер был очень нехороший человек, на нем много грехов, но в нашей разлуке он не виноват. Я у Танечки нечаянно обнаружил в кармане фартука любовную записку от моего лучшего друга..."Пауза. Аросева: "Танька! Так ты, выходит, б..дь, а не жертва нацизма?!"
Анна Семенович посетила съезд компартии.Коммунисты поняли, что 70 лет поклонялись не тому бюсту.
В целом возмущает то, что Депардье после получения российского гражданства дали квартиру, а Рою Джонсу – по морде …
Все болезни - от спорта. Это жизненная практика убедительно показывает. Нет ни одного здорового спортсмена. Всё это - чушь. У всех них переломы, у всех какая-то херня. А все мои друзья-алкаши живы и прекрасно себя чувствуют.© Сергей Шнуров
Тимати и Басков отменили концерты в Турции.Россия мстит беспощадно, не зная жалости и страха...
Надо снять драматическое кино про Ди Каприо. Про то, как он, как ни старался, а так и не получил Оскара.А потом тому актеру, который сыграет Ди Каприо, дать Оскара.
Когда Сергей Зверев проходит мимо бабушек на лавочке, они не знают, что им кричать, «наркоман» или « проститутка».
Все звезды поют, танцуют, фигурное катание, вот теперь с дельфинами... Когда же выйдут проекты - звезды с лопатами, звезды на ферме, звезды в поле?
- Максим, смотри, что о нас пишут: "Пугачева выгнала Галкина из дома", "Галкин изменил Пугачевой"... - Аллочка, не переживай! Зато они никогда не напишут, что я загубил твою молодость!
Каждое лето Максим Галкин уезжает от любимой бабушки к родной бабушке.
Увидел на дни.ру: "Королева оправдалась за интимное фото". Неужели, думаю, английская королева решила тряхнуть стариной? Ан, нет, - это Наташа.
Из газет: "Американские знаменитости Стивен Сигал и Рой Джонс могут стать лицами антиалкогольной кампании в России".Неужели в России не нашлось трезвых знаменитостей?
Оперировать Кобзона в Италии будет специально приглашенный ведущий российский хирург Александр Сергеевич Залдостанов.
Если Россия завоюет весь мир, Кобзону негде будет лечиться.
Вопрос на тему импортозамещения.Сижу в кафе, а там на большом экране показывают российские клипы. Голые попки в трусиках от Victoria Secret, кабриолеты от Мустанга до Бентли, горные серпантины Италии, айфоны и виски... А почему бы российскому шоубизу тоже не заняться импортозамещением? Не, я не предлагаю раздавить Тимати бульдозером! Просто бухайте в кадре вятский квас, фотайтесь на Йотафон, катайтесь на Приорах с георгиевскими лентами на фоне красивейших ландшафтов Пензы или Омска, а на жопы намотайте павлопосадский платок! Вот это будет настоящий патриотизм!!!
Владимир Пресняков нашёл у себя дворянские корни. Теперь он виконт деПресняк...
Если  у мужчины двое детей, то, по крайней мере, два раза в жизни ему было хорошо. Исключения - Филипп Киркоров и Максим Галкин.
Трудно быть Анной Семенович.Никто не помнит, о чем твои песни.
Как-то давно, во время моей службы на Кольском, мне довелось узреть тогдашнюю всесоюзную звезду - Михаила Боярского. В те времена он ещё не снимался на пару с дочей во всякого рода киношлаке, а звездил вполне заслуженно, много снимаясь и выдавая заодно как певец, такие любимые народом хиты как «Городские цветы», «Любимый мой дворик», «Сяду в скорый поезд» и т.д.Случилась это в городе Оленегорске, в ледовый дворец которого нас, матросов, привезли собирать щиты для эстрады, с тем, чтобы после концерта мы же их и разбирали. Этим в тот раз всё вероятно бы и закончилось, но за кулисами там тёрся военный корреспондент областной газеты «Страж Заполярья», который мы все называли «Страх Заполярья». Ему-то и понадобилось сделать фото Боярского с моряками-североморцами и, будучи по званию выше нашего мичмана, он, после краткой с ним ругани, отобрал среди нас двоих (меня и азербайджанца Кичибекова) для этой задачи, велев идти за ним.Пришли мы к двери директорского кабинета, которую наш корреспондент с почтением отворил, открыв нам с Кичей следующую экспозицию. Боярский, весь в чёрном (без шляпы, кстати), директор ледового и какая-то тощая рыжая, беспрестанно смеющаяся девица-вобла, все вместе дружно употребляли коньяк, стоявший пред ними на письменном столе. Помню, что, увидев Боярского, я тотчас вытаращился на него и замер как изваяние.- Вот нихрена себе думаю - д`Артаньян! Живой!! С привычными по детству усами и длинными волосами!! Знакомым гасконским носом!! Трындец!!!Наш старшой, сунув башку в дверь, начал канючить о чём-то с директором, время от времени повторяя - ну Вы же обещали…. В конце концов, он видимо их всех достал и Боярский, намахнув полную рюмку, сказал- Ладно, но только быстро, мне скоро Констанцию петь! - девица-вобла с готовностью закатилась.- Пять минут - обрадовался наш военкор и нас усадили на диван в коридоре, а вышедший к нам Боярский уселся на кресло напротив. Я оказался прямо напротив него и окаменел ещё больше.Замечу, что каменел тогда я один. Кичибеков не грелся совершенно. Надо сказать, что он был только после учебки, и когда месяц назад прибыл к нам в часть (в одном бушлате, без тельника, вещмешка и шапки), то выяснилось, что по-русски он не говорил вообще. Произносил он тогда лишь одно единственное слово - «спыздылы». По прошествии месяца Кича у нас освоился, начал лопать котлеты на свином сале и выучил ещё одно заветное слово - «заэбаль». В принципе, для кратких коммуникаций этих двух слов ему было достаточно. Кто такой Боярский он абсолютно не знал да и особо не интересовался, а когда по дороге домой я сказал ему, что это был д`Артаньян, он пожал плечами и на всякий случай сказал мне - Заэбаль дартьян!Наш корреспондент установил напротив нас лампу как в вытрезвителе, и начал щёлкать нас с Боярским бегая вокруг нас словно Чарли Чаплин. Поносившись так с минуту, он взмолился- Поговорите о чём-нибудь с Михаилом Сергеевичем, кадры мёртвые получатся.…Мы молчали. Я ссал, а Кича, по всей видимости, просто не понял сути обозначенной проблемы.- Что им сейчас-то говорить - начал тогда сам Боярский - вот на дембель пойдут, разговорятся. Когда на дембель-то? - обратился он к нам.Обратился вроде довольно доброжелательно, и я в ответ даже промямлил, что через полгода.- Ну, так, ерунда осталась - сказал Боярский и я вроде даже как-то осмелел. Ещё в то время я, как и многие, слушал наших рокеров - Цоя, Аквариум и т.д. А те тогда числились с Боярским в Питере в одном театре и вот на эту тему мы и пообщались с ним несколько минут. После чего, пожав нам руки, он пошёл дальше пить коняшку, а нас с Кичей военкор сдал мичману, пообещав выслать портфолио на адрес части. Ничего, конечно, этот шнырь не выслал, и свою фотку с Боярским мы увидели лишь через неделю, когда вышел новый номер. С тем ещё жутким, черно-белым качеством расплывчатой полиграфии, которое уже осталось в прошлом.Лучше всех на ней получился Кича. Боярского я признал по усам, а себя увидел, лишь внимательно вглядевшись в фото под люстрой в ленинской комнате. Краткая аннотация внизу изображения гласила, что на нём знаменитый советский актёр Михаил Боярский беседует с матросами Северного флота, в часть к которым он и прибыл с дружеским визитом. В итоге нам досталось лишь два газетных экземпляра, один из которых я после отправил с письмом матери, а второй забрал Кича также отослав к себе на родину, предварительно надёжно закрасив меня с Боярским химическим карандашом. В части потом меня все долго ругали, что я и в самом деле не пригласил Боярского к нам в гости и даже не взял автографа.
Было это лет пять назад в Анталье, в пятизвёзднике «С@ра». Прилетели мы тогда туда мужской компанией, всем уже лет под сорок, все люди вроде как взрослые и чего-то в жизни повидавшие. Употреблять мы, как водится, начали еще дома, в Тюмени, потом в самолёте продолжили и прилетели, соответственно, уже довольно тёплые. Поселились в отеле, плавки достали и пошли на море, к бару, «всё включено» же. Взяли там по пиву и рядом расположились, там кустами подстриженными столики разделены, и мы сели возле какой-то тоже российской компании.И вот только присели, как слышим оттуда:- … я тогда, хули, по актировке отзвонился, и на им – сосите, мусора! Месяцок погостил у мамани, думаю, не, надо присесть, пока опера ту делюгу не чухнули, ну, и по новой к хозяину падаю..И дальше также всё по фене: опера-мусора-фраера-etc….- Ого – думаем - где наших блатных не встретишь, раньше такие базары где-нибудь в Дагомысе услышишь, а сейчас, видимо, и они уже загранпаспорта выправлять научились….А из-за кустов снова за дела какие-то серьёзные излагают. Да только голос каким-то уж молодым кажется.Короче, интересно всем стало, что за жиган такой по соседству с нами, через кусты заглядываем, а там молодежь сидит и вещает им какой-то крендель в шортах, лет двадцати, не больше, а скорее всего и меньше. А сам колоритный, спасу нет. На одном плече эполет набит с черепом, на плечах чуть впереди, звёзды воровские, на коленях тоже звёзды, на руках чего-то, короче, готовый вор в законе, только татухи свежие, не иначе как короновали совсем недавно.Нас человек семь тогда прилетело и люди разные, кто-то и в братках поторчал в 90-е, кто тоже в свое время с криминалом сталкивался так или иначе.В общем, не выдержали, начали интересоваться, ты как, мол, уважаемый, тут оказался-то, да ещё в таком авторитете, может специально здесь тебя блаткомитет поставил, присматриваешь, поди, за чем-то?Парняга посмотрел на нас, посмотрел, пробубнил чего-то, потом брык – и в отель учесал, как ветром сдуло. Только к вечеру смотрим - нарисовался. Футболку одел с длинным рукавом и шорты ниже колена. И вот пока мы там неделю были, неделю он так и проходил в самую жару. И нас если заметит, линяет сразу.Вот такие дела воровские бывают. Какой уж кольщик его в такую масть закатал - неведомо. Но вот смотришь на такую жертву блатной романтики - и удивляешься, как люди  себе дорожки выбирают.© robertyumen
Мнение, высказанное В. Познером, может не совпадать с мнением самого В. Познера.
Когда телевизионщики задумали новое шоу – «Секс со звездами» - и обзвонили потенциальных участников и участниц, никто из них не сказал «Нет». Некоторые спросили «С кем?», а большинство - «Почём?»
Полина Гагарина стала второй, потому что первым был Юрий!
Чтобы выиграть Евровидение, Гагариной не хватило лишь бороды.
Говорят, однажды, во время проведения в колхозе конкурса двойников Аллы Пугачевой, в нем тайно приняла участие настоящая Алла Пугачева. Но победила в конкурсе все равно жена председателя.
ЧТО-ТО ВЫ, РЕБЯТА, РАСШУТИЛИСЬ!Писатель-юморист Лион Измайлов вспоминает...Однажды мы с известным конферансье Львом Шимеловым были на дне рождения у Романа Карцева в его театре. Сидели все за столом - Карцев, Жванецкий, артисты... И мы что-то с Шимеловым раздухарились - шутили, дурачились, все вокруг умирали со смеху.А Миша Жванецкий, тем временем, мрачнел-мрачнел...И тут Карцев сказал: - Вы что-то, ребята, расшутились! Здесь только один человек шутит. Вас больше не позовут.И правда - нас больше туда не позвали!
Популярный артист разговорного жанра Игорь Маменко вспоминает...Однажды мы вместе со Светой Рожковой были на гастролях в Германии. Люди, как всегда, приходили за кулисы за автографами и сфотографироваться. И вот очередной, щупленький, небольшого роста, заявляет: «У меня сегодня день рождения. Праздную совсем рядом. Очень хотел бы, чтобы вы ко мне присоединились. Посидим, пообщаемся». Мы со Светой подумали и согласились: ну почему не сделать приятное, если нам это ничего не стоит. Он говорит: «Сейчас подъеду и вас подвезу». Выходим, ждем машину и вдруг видим: подъезжает этот дядя на велосипеде... Подумали, что шутит, а он на полном серьезе просит: «Игорь, садись на раму, а Света пусть залезает на багажник. 16 км, и мы на месте!»

Единственная женщина средних лет, которая не любит Стаса Михайлова, - это теща Стаса Михайлова.
Никита Михалков вовсе не настаивает, чтобы государство выделило ему на его инновационный проект "Едим дома!" миллиард рублей. Будет вполне достаточно, если каждый, кто отныне в России воспользуется у себя дома его идеей, отчислит ему всего один процент своих расходов в качестве гонорара.
Михалков так и сыпет идеями: на очереди сеть элитных туалетов "Цивильный серюльник".
Вот это импортозамещение!Всего за два дня анекдоты про Михалкова полностью вытеснили анекдоты про санкции, Обаму и Меркель в придачу.
Интересно, когда Михалков откроет свою забегаловку, как скоро остальные шараги с фастфудом будут объявлены пиратскими?
Михалков подает в суд на МакДональдс за незаконное использование буквы М в логотипе компании. "В России буква М может значить только Михалков", - скромно заявил ресторатор/режиссер.
Спилберг попросил у Обамы миллиард долларов на сеть закусочных в американском стиле.
Саша Грэй обратилась в правительство РФ за деньгами на создание в России национальной сети порно-салонов "Сосём дома".
Из достоверных источников сообщают, что в дополнение к миллиарду Никита Михалков попросил о присвоении официального титула "Кормилец" первой гильдии.
Уже вижу следующий проект Михалкова: — сеть туристических агентств "Сиди дома! " и сеть борделей "Спи с женой!"
Земфира, а предложение про убийство соседей, из-за которых я не могу выспаться, ещё в силе?
ХАЛТУРАИз воспоминаний одесского эстрадного администратора Генриха Григорьевича Пинского.Конец 20-х годов. В солнечный Сухуми, белеющий среди экзотической зелени, мы приехали знойным летом. Устроившись в уютном номере гостиницы с балконом-террасой, расположенном почти над безбрежной гладью бирюзового и прозрачного, как воздух, моря. С трудом оторвавшись от заполнившей наши сердца красоты, спешим в Репертуарный комитет Абхазской Республики.В кабинете представителя Реперткома приветливый абхазец приглашает нас посидеть и послушать, пока он освободится. Напротив улыбающегося хозяина сидит администратор Халамов.Сердечно поздоровавшись со старым приятелем, мы усаживаемся у открытого окна и, чтобы не мешать окончанию беседы, приготовились любоваться очаровательным пейзажем, словно вписанным в оконный проём талантливым художником.Но не прошло и десяти секунд, как ласковая беседа отвлекла нас от созерцания сухумского пейзажа.Представитель Реперткома с улыбкой говорит Халамову, держащему в руках афишу известного скрипача, заслуженного артиста республики, профессора Кубанской консерватории Михаила Гавриловича Эрденко: - Зачем, дорогой, привёз? Не надо. Халтура.Нервный и экспансивный Халамов кричит: - Кто халтура?! - Кацо, зачем кричишь? Это - халтура! - Позвольте, - волнуется администратор. - О ком вы говорите? - Не я один говорю. Все скажут. Был у нас. Халтура! - О чём вы говорите?! Он две недели назад вернулся из заграничной поездки по Европе. - Всё равно, был у нас. Халтура! - сердится репертком. - Да вы в своём уме?! Это же Эрденко! - орёт Халамов. - Был Эрденко. Выгнал. Халтура! - кричит абхазец. - Это просто возмутительно! Эрденко здесь никогда не был! - Был! - Не был! - Сейчас докажем, - волнуется репертком.Выбежав из-за стола и распахнув дверь, он кричит в соседнюю комнату: - Шалва, зайди, пожалуйста.В кабинет входит молодой сотрудник в длинной белой рубахе. - Скажи, кацо, вот товарищу. Был у нас этот халтура - Эрденко?Парень долго смотрит на афишу, потом переводит взгляд на своего начальника и Халамова. - Ну, говори! - кричит начальник.После большой паузы Шалва, как бы извиняясь, шепчет: - Нет, Эрденко не был. Баядерка был.К счастью для жителей Сухуми, концерт Эрденко в столице гостеприимной Абхазии всё же состоялся.
Одна киевская поклонница сказала Михаилу Жванецкому на его концерте: - Не пишите нового, просто читайте старое помедленнее.
Рассказывают, на съёмках кинокомедии "Весёлые ребята" одна из актрис восторгалась маленьким козлёночком: - Ой, он такой хорошенький! У него даже рожек нет! - Это потому что он ещё не женат, - сострил Леонид Утесов, вызвав гомерический хохот окружающих.
- Сегодня в ДК "Пищевик" концерт Аркадия Укупника. Вход бесплатный. - Чё-то дороговато...
Comedy Club - это грустная история о том, как Мартиросян превращается в Петросяна.
Владимир Высоцкий рассказывал... - Мне очень понравилось, как в 1973 году на "Ленфильме" утверждали мой костюм для фильма "Плохой хороший человек". Целая делегация явилась утверждать костюм моего персонажа: режиссёр Иосиф Хейфиц, оператор Генрих Мараджян, главный художник Исаак Каплан, художник по костюмам Лилия Мошкина, кто-то из ассистентов...Я только помню, как Хейфиц сказал: "Всё хорошо, мы утверждаем этот костюм. Только запомните, что на сюртуке фон Корена последняя пуговица должна держаться на одной нитке. На одной, подчёркиваю! И болталась, чтобы это характеризовало холостяка!..".Потом Владимир Семёнович смеялся: - Я никогда не знал, что можно так утверждать костюм: ведь я до этого, в основном, на Одесской киностудии снимался, а там - в чём приехал, в том и снимаешься!
Стас Михайлов отменил концерты на Украине, так что глупо говорить, будто Украина ничего не добилась.
Новости: Владимир Зельдин отмечает сегодня своё первое столетие.
У женщин более высокий болевой порог. Поэтому они легче, чем мужчины, переносят боль и песни Стаса Михайлова.
Мэрлин Мэнсон решил остаться в России навсегда, заявив, что о таком аде он даже не мечтал.
Рассказывают, что в составе художественного совета ленинградского БДТ состоял Борис Рыжухин (помните шантажиста Милвертона из "Воспоминаний о Шерлоке Холмсе"?), член КПСС с 1952 года, замечательный характерный артист, всегда выступавший оппонентом Георгия Александровича, причём с идейных прокоммунистических позиций.А Товстоногов внимательно слушал его и никогда не перебивал и не спорил.Главный художник БДТ Эдуард Кочергин однажды поинтересовался: - Почему вы держите Рыжухина в худсовете? - Он мне нужен, - ответил Георгий Александрович и рассказал про Шарля де Голля, у которого в правительстве был министр, также всегда выступавший против. Де Голль его держал, как сказал Товстоногов, чтобы вконец не скурвиться и не стать гением.
Популярная актриса Нонна Гришаева, ныне художественный руководитель Московского областного театра юного зрителя, узнала цену актёрской профессии именно во время ёлочной кампании. - Перед приездом в Москву, перед поступлением в Щукинское училище, мы в Одесской оперетте сделали спектакль "Принцесса на горошине", где я играла Принцессу. А перед спектаклем в фойе я была Снегурочкой. И так по три раза в день несколько дней подряд: то я - Снегурочка, то я - Принцесса.Однажды я стояла за кулисами и готовилась к выходу на сцену. Прислонилась к пианино и... уснула, как провалилась. Очнулась я, когда королевский шут вытолкнул меня на сцену.Наверное, тогда я поняла, насколько это серьёзная и, в общем-то, нелёгкая профессия.
Александр Ширвиндт рассказывает...Лет двадцать назад журнал "За рулём" организовал автопробег от Горьковского автозавода до Москвы. И меня позвали как бывшего владельца "Победы". В финале мне предложили прокатиться около университета на Ленинских горах. Машине, очевидно, лет пятьдесят, а у неё всё родное. Хозяин - шикарный мужик, умелец.Я сел, он рядом. Ничего не видно. Сзади - малюсенькое окошко. Руль повернуть не могу.Спрашиваю у владельца: - Заблокирован?Оказалось, нет.Просто руки забыли, как тогда крутили руль без гидравлики.Как же я раньше пьяный, ещё с десятком артистов, на такой же "Победе" во Внуково ночью мотался?  Вот что значит привыкаемость и отвыкаемость.
Рассказывают, что приступая к роли Яшки-Буксира в "Белой акации" Исаака Дунаевского, Водяной долго искал подходящий для своего персонажа наряд. Одеваться он должен был броско, по последней моде, и костюмеры сбились с ног в поисках подходящей одежды. Возвращаясь как-то домой после спектакля, на Дерибасовской (неподалеку от дома, где он жил) актер заприметил парня-стилягу в экзотической рубашке с пальмами, пирамидами и в аляповатом галстуке. "Где можно достать такой костюм"? - обратился к нему Михаил Григорьевич. "Это вы, Миша"? - "Допустим, я". - "Так я вам дарю". Парень тут же снял с себя галстук, рубашку и отдал их артисту. Водяной полез в карман за портмоне, но обидевшийся стиляга произнес: "Я отдал это с благодарностью за оказанное мне внимание".
Кинорежиссёр Геннадий Иванович Полока вспоминает...В 1967 году во время съёмок "Интервенции" в Одессе мы жили в гостинице "Красная" напротив филармонии. Как-то июньским вечером, был день моего рождения, сидим, пьём-гуляем, а в филармонии шёл концерт кого-то из наших мастеров, чуть ли не Ойстраха.Весь цвет Одессы, все отцы города, теневики, подпольные миллионеры съехались...Концерт закончился, публика стала выходить на улицу, шум-гам, такси, троллейбусы по Пушкинской подъезжают...А Володя Высоцкий сидит на подоконнике и поёт для нас.И на улице наступила тишина. Выглядываю в окно: перед филармонией стоит тысячная толпа, транспорт остановился, все слушают Высоцкого.Оркестранты вышли из здания филармонии - во фраках, тоже стоят, слушают.А когда Высоцкий закончил петь, сказал: "Всё!", толпа зааплодировала...
Елена Малышева рекомендует после просмотра курса валют на табло обменных пунктов прикладывать к глазам подорожник.
Александр Ширвиндт вспоминает...Однажды мы играли спектакль "Чествование" в помещении Театра Маяковского.Там вывесили огромную афишу - мой портрет и фразу: "В связи с 60-летием Ширвиндта - "Чествование". И мелко - "Пьеса Бернарда Слэйда".Народ приходил с грамотами, бутылками, сувенирами.Как-то даже приехал Юрий Михайлович Лужков со свитой - не на спектакль, а поздравлять юбиляра. Когда ситуация прояснилась, кое-кого в правительстве Москвы недосчитались.
На концерте Стаса Михайлова завязалась грандиозная потасовка. Дрались "любимые" с "единственными".
Сергей Зверев знаменит тем, что считает, что он знаменит.
Когда Анна Семенович сидит у стоматолога, рот открыт у обоих.
Вчера автомобиль "Тойота" сбил Сергея Зверева."Тойота" - управляй мечтой!
Тимати с Биланом обозвали друг друга педиками и накроманами. Но , когда речь зашла про опровержения с фактами экспертизы на руках, заключили мировую...
Самая частая фраза телохранителя Сергея Зверева: "Я не с ним".
Рассказывает Александр Ширвиндт...Первый раз в Израиль мы с Державиным летели из Риги через Симферополь. Прямых рейсов из Москвы ещё не было. Попутчиком оказался израильтянин.Насмотревшись на пустые полки тогдашних наших магазинов, он говорил мне: - Как вы тут живёте? Уезжайте в Израиль.В Симферополе из самолёта не выпускали, так как таможню мы прошли в Риге, тогда ещё советской. А нам с Мишей захотелось коньячка. Мы попросили разрешения постоять вверху на трапе, подышать воздухом. Пограничники нас узнали. Мы попросили достать бутылку коньяка. Кто-то куда-то сбегал и принёс.Наблюдавший эту сцену израильтянин сказал мне: - Ну, вам пока можно не уезжать.
Если бы утром не надо было идти на репетицию, а вечером - играть спектакль, профессия актёра была бы самой прекрасной.© Анатолий Дмитриевич Папанов
Однажды в начале 50-х годов знаменитый диктор Юрий Левитан с сердечным приступом оказался в больнице. А утром надо было читать новое Постановление ЦК. Из Радиокомитета приехали забрать пациента для записи.Но врач был непреклонен: - Живым вы его не довезёте!Вспоминает сам Юрий Борисович: - И вот - 6:00. По радио звучат позывные Москвы. Естественно, я не сплю. Сердце сжалось - что-то будет. И вдруг... слышу из динамика свой собственный голос, читающий новое Постановление ЦК. Никаких сомнений нет - это я! И тембр, и интонации, и паузы, и даже вдох мой. Я схожу с ума? Или уже сошёл. На худой конец - слуховые галлюцинации.Что же произошло? Ночью на радио объявили аврал. Начальники прекрасно понимали, что они тоже будут ходить в виноватых.Кто-то вдруг вспомнил, что на одном актёрском сборище щупленький еврей, недавний выпускник ГИТИСа, мастерски делал пародии на многих корифеев МХАТа, и на меня тоже. Один в один. Но имени его никто не знает. Имеется только описание внешности.Тотчас разбудили ректора ГИТИСа. Тот - своих подчинённых. Вычислили голубчика.В общем, часа в четыре утра домой к молодому актёру заявились два чекиста. Парень, конечно, перепугался - его усадили в машину и доставили на радио. Дали текст, заперли в дикторской, чтобы текст освоил. Минут через сорок повели в студию, и он в микрофон прочитал всё Постановление.Это был известный в дальнейшем мастер пародий Геннадий Михайлович Дудник.Позднее мы с ним познакомились, и я подарил ему печатку с надписью: "За спасение диктора".
Такой подляны не ожидал никто:Пожаловали гражданство, выдали российский паспорт, с Путиным обнимался, с Кадыровым обнимался-целовался, подарили квартиры в Мордовии и Грозном, ставили в пример другим деятелям культуры Запада... а потом Депардье сознался, что он гомосексуалист.Andrew (c)
Александр Ширвиндт рассказывает...Между Старым и Новым Арбатом есть небольшой переулочек - Малый Афанасьевский. И там внизу есть маленький платный общественный туалет.Как-то я нырнул туда. А там очень маленькое помещение, и имеется такой постамент, на котором установлено шикарное викторианское кресло, по-видимому, привезённое со Старого Арбата. И на нём сидит дама столетняя (тоже, очевидно, со Старого Арбата). Она, значит, там дежурная. И у неё, как в старом троллейбусе, маленькие бумажные билетики. Справа, значит, спуск на одно место в мужской и женский туалет.И я туда нырнул. Выбегаю, протягиваю ей 10 рублей, а она говорит: - Что вы?! Что вы, Александр Анатольевич?! Для нас это такая честь!Вот это был пик моей популярности!..
Александр Ширвиндт рассказывает: - Как только нас с Мишей Державиным не называли: Державин и Ширвал, Державин и Ширвинута, Державин и Шишермунд.Ширвинут - потому что вы конце "дт", и все думают: наверное, опечатка. Правильно писать - Ширвинута или Ширвинут.Во время войны в Афганистане поехали мы в военный госпиталь под Ашхабадом к раненым ребятам - там огромная палатка, типа, клуба-столовой, была, а на ней бумажку прилепили: "Сегодня у нас в гостях артисты московского Театра сатиры Дарвин и Равенглодт!".Причём в конце "дт" было!Ну, то, что один из нас Равенглодт, видно невооружённым глазом, но почему второй - Дарвин?
- Братан, ей уже 63! Что ты будешь с ней делать? - Любить, брат, любить...© Максим Галкин
В новом Need For Speed Никита Джигурда озвучивал двигатели.
Хакеры выложили в Сеть интимные фото Кончиты Вурст, но они никому не понадобились.
Анна Семенович будет ведущей "Спокойной ночи малыши", теперь молодые отцы будут больше времени проводить со своими детьми.
Надежда - это певица Бабкина, Алсу - певица папкина, Кристина - певица мамкина, а ШурА - это вообще не певица.
- Есть ли у России актёр, который может сравниться по масштабу своего дарования с Джеком Николсоном, Робертом ди Ниро, Леонардо ди Каприо? - Есть, конечно. - И кто же это, позвольте вас спросить? - Жерар Депардье!
Анастасия Волочкова прокомментировала появление в Сети пикантных фотографий с взломанных страниц знаменитостей. "Надеюсь, что пароль к моему аккаунту, Zkf1495aSb, достаточно надёжен..." - заявила она.
Как человек с огромным опытом в хороводах, вновь избранный депутат Мосгордумы Надежда Георгиевна Бабкина будет отвечать за кольцевую ветку метрополитена и за МКАД.
Сергей Зверев побывал в зоопарке. Звери в шоке.
По улицам округа, где победила Надежда Бабкина, теперь будет трудно передвигаться из-за хороводов.
Тимати поскользнулся, вынося мусорное ведро, и сломал руку, но всем рассказывает, что в него стреляли.
Толпа кричала: "Ещё!". Но Сергея Зверева нельзя было сжечь дважды.
В детском садике на утреннике выступила группа "Ленинград". Лидер музыкального коллектива Шнуров узнал в 5 раз больше матерных слов, чем он знал до этого.
Собаки лают, а Кобзон поет.
Говорят, из-за слащавости на каждом концерте Стаса Михайлова умирает диабетик.
Криштиану Роналдо даже во время секса выполняет обманные движения.
Гримёр Стаса Михайлова в трудовой книжке записан как "иконописец".
Женщина стасомихайловского возраста.
Приезжий знаменитый дирижёр должен был выступить в Ухрюпинской филармонии с местным симфоническим оркестром. - С чего он начнёт, как вы думаете? - спросили журналисты одного из оркестрантов. - Не знаю, чего он там задумал, но мы твёрдо намерены играть седьмую симфонию Бетховена...
После принятия закона о запрете мата Сергей Шнуров объявил об окончании своей сольной карьеры.
Сергей Шнуров, играя в "Что? Где? Когда?", точнее всего знает ответ на вопрос "Где?".
Свадьбой закончилась драка в подъезде Ларисы Гузеевой.
Известная пианистка, родившаяся в 1908 году в Одессе, Мария Израилевна Гринберг обладала большим чувством юмора. Так в 1967 году, во время Шестидневной войны, когда советская пропаганда называла Израиль не иначе как "израильские агрессоры", пианистка всегда представлялась Марией Агрессоровной.
По статистике большинство звёзд шоу-бизнеса зажигаются трением.
В салоне красоты: - Мне маникюр, пожалуйста, как у Бритни Спирс, макияж, как у Анджелины Джоли, педикюр, как у Наоми Кэмпбелл. - А лицо как у Жерара Депардье оставляем?
Рождение Кончиты Вурст предсказал ещё А.С.Пушкин: - Родила царица в ночь, не то сына, не то дочь...
На совместном концерте Григория Лепса и Стаса Михайлова сорокалетнюю женщину разорвало пополам.
Рассказывают, однажды Евгений Моргунов пришёл к зданию цирка на Цветном бульваре с депутатским значком на лацкане пиджака и стал вещать прохожим, что для решения своих жилищных проблем они могут обращаться непосредственно к директору цирка.В кабинет Никулина тут же ломанулся народ. Разозлившись, Юрий Владимирович издал приказ не пускать Моргунова к ним на порог. - У нас, - заявил он, - тут своих клоунов хватает!
Если б раньше догадались!
Надо было на Евровидение послать Шнура.Он бы, конечно, не выиграл. Но хотя бы на х_й их всех послал.
Стас Михайлов назвал сына Стас Михайлов, чтобы в рифму было.
Верка Сердючка истерично топтала ногами электробритву "Браун" и набор станков "Жилет", приговаривая: "Из-за вас, сука, я заняла второе место!!"
Годами смотрели на Сердючку - мужика с сиськами, а увидели бабу с бородой, и офигели...
Джордж Клуни, Григорий Лепс, Адриано Челентано и многие другие делали всё, чтобы легкая небритость была привлекательна - и все пошло прахом из-за одного небритого поющего пидара.
- Кто сейчас самый известный певец или певица? - Кончита Вурст. Это самый известный певец или певица.
У Филиппа Киркорова есть всё, чтобы победить на следующем Евровидении, дело осталось за малым! "малого" нужно удалить...
Перед сном Никита Джигурда говорит своим детям, что их заберёт бабайка, и именно эта спасительная мысль помогает им заснуть.
Согласно статистике, в 213 странах песни Стаса Михайлова используют на допросах.
Кристина Орбакайте начала работу над новым альбомом. Старый она уже раскрасила.
Говорят, Павел Дуров эмигрировал Впариж.
90% билетов на концерты Стаса Михайлова покупаются на алименты.
В группе "ВИА Гра" менялся состав, когда у предыдущего обвисал талант.
ИСТОЧНИК ВДОХНОВЕНИЯСальвадор Дали часто пользовался таким приёмом: сидя на стуле, он засыпал с зажатым между пальцами тяжёлым ключом. Постепенно хватка ослабевала, ключ падал и ударялся о лежащую на полу тарелку. Возникающие во время дремоты мысли могли быть новыми идеями или решениями сложных проблем.
В знак признания заслуг артиста, имя Бориса Моисеева будет присвоено одному из батальонов ГИБДД столицы.
Идет реклама нового фильма про Аллу Пугачеву, посвященного её 65-летию... Лицо актрисы, сыгравшей молодую Примадонну, упорно не показывают. Да ну нах, неужели опять Безруков?!
В России только потому не наблюдается переизбыток маленьких детей с именем Стас, что пятидесятилетние женщины рожают не так уж и часто.
Раньше, если человек хотел показать себя высококультурным, он говорил : "Я слушаю Рахманинова и хожу в Третьяковскую галерею".А сейчас он говорит "Я не слушаю Стаса Михайлова".
У всех актёров Квентина Тарантино на всякий случай одна группа крови.
В то время, как все остальные пассажиры задержанного рейса постеснялись сказать правду про "Аэрофлот", Леонид Аркадьевич Якубович не постеснялся и назвал всё слово целиком.
На улице столько женщин с цветами. Если не знать, что сегодня восьмое марта, может показаться, что умер Стас Михайлов.
Попзвезда приходит к пластическому хирургу и просит закачать ей силикона в губы. После операции смотрит на себя в зеркало и  говорит:- Хорошо, но чего-то не хватает...Хирург добавляет ей силикона в обе груди. После операции она осматривает себя и снова говорит:- Хорошо, но чего-то не хватает...Хирург запрессовывает ей силокона в бедра. Попдива говорит:- Хорошо, но чего-то не хватает...Тогда хирург заливает ей сантехнического силикона в мозг...После операции звезда молчит, долго смотрит на себя в зеркало, потом говорит:- Начала бы с мозгов, уйму денег сэкономила бы!
Надо снять кино про Ди Каприо. Про то, как он старался и никак не мог получить "Оскара". А потом актёру, который в этом фильме сыграет Ди Каприо, присудить "Оскара".
На шоу Плющенко по городам России зрителям покажут только сломанный шуруп.
Леонид Якубович на приёме у окулиста может назвать всё слово целиком.
Когда Никита Джигурда в зоопарке тихонько напевал что-то себе под нос, лев обоссался и забился в угол клетки.
Маша Распутина взяла ноту си третьей октавы и разошлась по шву.
Новости шоу-бизнеса. Гарик Харламов по кличке Бульдог был покусан бульдогом по кличке Гарик.
Филипп Киркоров вступил в "Единую Россию". Теперь он ЕДРОСС БЕДРОСОВИЧ.
В наше время одной женской добродетелью стало больше. Теперь, наряду со скромностью, красотой и хозяйственностью, это отвращение к песням Стаса Михайлова.
В Москве на Новом Арбате открылась школа и детский сад Аллы Пугачевой!Опять за старое взялась! Галкин-то стареет! Растит смену!
Газманов на гастролях в Индии: "Магарадж, магарадж, что ж ты бросил слона..."
Дмитрий Киселёв всё знает про аборты Ксении Собчак, и даже выжил при одном из них.
Бориса Моисеева за превышение скорости остановили и оштрафовали гаишники. «Вот же натуралы!» - выругался отъезжая артист.
Газеты сообщают: "Филипп Киркоров уже нашел мать для своего очередного ребенка. Сейчас занят поиском отца".Олег Бутаев
Актёр Борис Львович вспоминает...В 1971 году, когда я учился в Щукинском училище, нашему ректору Борису Захаве исполнилось 75 лет. Всю жизнь лелеявший "Вахтанговскую", "Турандотскую" атмосферу в училище, Захава и юбилей свой потребовал провести соответственно. - Никаких поздравительных речей, - заявил он, - только капустники! Чем смешнее и злее, тем лучше! И не в актовом зале, а в гимнастическом! Для именитых гостей поставим стулья, а остальные пусть на брусьях сидят!Мы, закоренелые "шестидесятники", призыв этот восприняли с ликованием и тут же придумали "капусту". На нашем курсе учился Костя Хотяновский, безумно похожий на Вахтангова. Так вот: на сцене устанавливается огромный портрет Вахтангова, я выхожу и торжественно объявляю: - Воспоминания Евгения Багратионовича Вахтангова о его любимом ученике Борисе Евгеньевиче Захаве!Портрет уходит вверх, открывая Костю, сидящего за ним в таком же костюме и в точно "портретной" позе. Он долго смотрит на Захаву, после чего решительно произносит: "Не помню!". И портрет опускается обратно.... К сожалению, комиссия по проведению юбилея нашу гениальную идею зарубила на корню...
В 1980 году праздновали юбилей мощнейшего циркового деятеля Марка Соломоновича Местечкина. На арене цирка, что на Цветном бульваре, за форгангом толпились люди и кони, чтобы выразить восхищение мэтру советского цирка. В правительственной ложе кучно сидело московское начальство из МГК КПСС.Александр Ширвиндт, собрав юбилейную команду Театра сатиры, вывел на арену Ольгу Аросеву, Бориса Рунге, Михаила Державина, которые с успехом продемонстрировали Местечкину схожесть с цирком творческих направлений. - И, наконец, - с пафосом произносит Ширвиндт, - эталон нашей цирковой династии, 90-летний Георгий Тусузов!Тусузов дрессированно выбегает на арену и под привычный шквал аплодисментов бодро бежит по маршруту цирковых лошадей.Во время его пробежки Ширвиндт успевает сказать в микрофон: - Вот, дорогой Марк Соломонович, Тусузов старше вас на десять лет, а в какой он прекрасной форме - и это несмотря на то, что питается говном в нашем театральном буфете.Лучше бы он не успел этого произнести...На следующее утро Театр сатиры пригласили к секретарю МГК партии по идеологии. Поскольку одного Ширвиндта - в силу его стойкой беспартийности - приглашать было нельзя, его вёл за руку секретарь партийной организации театра милейший Борис Рунге.За столом сидело несколько суровых дам с "халами" на головах и пара мужичков с лицами провинциальных инквизиторов, причёсанные водой, очевидно, после вчерашних алкогольных ошибок.С экзекуцией особо не тянули, поскольку очередь на "ковёр" была большая, и сразу спросили, обращаясь, естественно к соратнику по партии Борису Васильевичу Рунге, считает ли он возможным дальнейшее пребывание в стенах академического театра человека, осмелившегося с арены краснознамённого цирка произнести то, что повторить в стенах горкома партии не может никто.Рунге беспомощно посмотрел на Ширвиндта и тот, не будучи обременённый грузом партийной этики, сделал наивно-удивлённое лицо и сказал: - Мне известно, что инкриминирует мне родной МГК, но я весьма удивлён испорченностью восприятия уважаемых секретарей, ибо вчера на арене я чётко произнёс: "Питается давно в буфете нашего театра".Сконфуженный МГК отпустил Рунге в театр без партвзысканий.
- Каждые десять лет мы в театре Сатиры празднуем юбилей, - вспоминает Александр Ширвиндт. - За отчётный период я их сделал четыре: 60, 70, 80 и 85 лет. В 1984 году, к 60-летию, на сцене был установлен огромный пандус в виде улитки. На нём выстроилась вся труппа. Наверху, на площадке стояли Татьяна Пельтцер, Анатолий Папанов, Георгий Менглет, Валентина Токарская.Я вёл программу и представлял труппу: - Вот наша молодёжь!.. А вот среднее поколение!.. А вот наши ветераны, которые на своих плечах... И, наконец, - кричал я, - вечно молодой пионер нашего театра, 93-летний Георгий Баронович Тусузов!Он бежал против движения кольца. Зал в едином порыве встал и начал аплодировать.Пельтцер (1904 г.р.) повернулась к Токарской (1906 г.р.) и говорит: - Валя, вот если бы ты, старая б***ь, не скрывала свой возраст, то и ты бегала бы сейчас вместе с Тузиком...
«Вместо покойника вынесли меня»В актёрской среде панихиды тоже порой напоминают шоу. Трагедия, фарс - всё вместе. - Хоронили Олега Николаевича Ефремова, - вспоминает Александр Ширвиндт. - Панихида подходила к концу. Я сидел в зале и вдруг услышал, как кто-то около сцены упал в обморок. Кто упал, не было видно, а чем закончилась эта история, я узнал через несколько дней.Ко мне подходит мой старинный друг Анатолий Адоскин, интеллигентнейший, мягкий, тонкий человек и ироничный до мозга костей. - Ты представляешь, что со мной произошло, - говорит он. - Я же упал в обморок на панихиде Олега. Оставалось несколько минут до выноса Олега, весь Камергерский переулок заполнен народом, и вдруг выносят меня. Правда, вперёд головой. Я понимаю, что надо хотя бы пошевелиться, но я слаб. Начал думать, что вот так же выносили Станиславского, Немировича-Данченко. И тогда я немножко привстал...
Дуэт Баскова и Сердючки на новогоднем ТВ- это, конечно, прямая пропаганда гетеросексуализма.
Хорошо лежать вот так тёплой летней ночью. И любоваться порно-звёздами.
Мне кажется, женщина, которая родит от Леонардо Ди Каприо, просто обязана назвать сына Оскаром и вручить его папаше.
- Мне как обычно, - сказала Анджелина Джоли, зайдя в детский приют.
Максим Галкин встретил старость в 32 года.(с) "Вечерний квартал"
Если это певица, то почему она прыгает? Если это прыгунья – зачем поет?
Анна Семенович - ceкc-символ российского фигурного катания, причем не столько катания, сколько фигурного.
Чтобы сэкономить на гонораре, от Джейсона Стэйтема уже десять лет скрывают, что он снимается в разных фильмах.
Игра "Что? Где? Когда?". Внимание, вопрос: - Как вы думаете, господин Друзь, жена вам изменяет? - Думаю, что нет, господин ведущий! - А теперь внимание на экран!..
Программа «Пока все дома» побывала в гостях у Джигурды и сделала вывод, что у него точно не все дома.                  Василь Лукаш
Женщина приходит к психотерапевту:- Доктор, мне около сорока лет, я незамужняя и бездетная, но терпеть не могу Стаса Михайлова. Скажите, со мной все в порядке?
Позавчера Олег Газманов наконец-то закончил прыгать над новым альбомом.
Если взять и сложить статусы одиноких женщин «Вконтакте», то получится любая песня Стаса Михайлова.
СМЕЛОЕ РЕШЕНИЕ"Puma" заплатила Пеле за то, чтобы тот начал завязывать шнурки на бутсах за несколько секунд до начала финального матча чемпионата мира 1970 года.Естественно, крупный план этого процесса попал в телетрансляцию, и весь мир увидел, чьи бутсы носит величайший футболист планеты.Такая реклама оказалась намного дешевле и действеннее, чем если бы менеджеры "Puma" украсили логотипами своей фирмы весь стадион, и это на годы вперёд обеспечило успех немецкой компании.
У Сальвадора Дали стакан всегда наполовину слон.
- О, Сергей Минаев! А спой-ка нам "Макарену"! - Идите нахер! Я другой Минаев, писатель! - Вот деньги. - Чао, мучачос, кокодрила-гамадрила... э-э-э... макарена!
Мужик:- Не знаю как у Пугачевой, но на месте Галкина у меня бы голова постоянно болела.
БОРИС БОРИСЫЧРассказ моего брата, который и был очевидцем этой трогательной истории:Уже за два часа до начала сольного концерта Бориса Гребенщикова, у служебного входа образовался маленький ручеек из людей, которые так или иначе попали в заветные списки аккредитованных счастливчиков.На проходе стоял огромный стриженый охранник с папкой в руках, он вежливо, но строго спрашивал фамилию, и если не находил ее в своем списке, то тут же, могучей рукой указывал человеку направление обратно на улицу, а любые уговоры пресекал на корню.Передо мной шли двое: серьезная женщина - директриса Бориса Гребенщикова и, непосредственно, сам Б.Г.Тут необходима маленькая ремарка: как раз в ту пору Б.Г. решил несколько видоизменить свой имидж и наголо побрился.Его директриса назвала свою фамилию и стала ждать, пока огромный охранник шарился по списку:- Че-то, нету вашей фамилии.- Ищите, ищите,  должна быть, я ведь сама этот список составляла.- Ага, вот нашел. Пожалуйста, проходите.Далее охранник мельком глянул на Б.Г. и строго спросил:- Так, а ваша как фамилия?Гребенщиков удивился, заулыбался, но не успел назвать фамилию, его опередила не менее удивленная директриса и ответила охраннику вопросом на вопрос:- А, скажите, уважаемый, что сегодня будет за концерт?- Концерт Гребенщикова, а что?- А вы-то сами, знаете как выглядит Гребенщиков?- Ну, так-то знаю.- А позвольте вас спросить, как же он выглядит?- Как? В смысле?  Ну, обычно выглядит – очки, бородка,   длинные волосы. А что?- Волосы длинные, говорите?- Ну, да...Директриса повернулась к улыбающемуся Б.Г., развела руками и грустно сказала:- Ну, что, довы...лись, Борис, Борисыч…?
- В России нет бесплатной медицины.- Как нет?! А программа Елены Малышевой?
В 26 лет Мария Шарапова внезапно обнаружила, что на свете есть занятия поинтереснее тенниса.
Поющих под фанеру надо называть исполняющий обязанности певца.Бакуткин
В ближайших передачах Елена Малышева расскажет как правильно ковыряться в носу, чесать мошонку и грызть ногти.
Знаменитость: человек, который всю жизнь кладет на то, чтобы добиться известности, а потом ходит в темных очках, чтобы его не узнали.Фред Аллен
Галкин перестал здороваться с Киркоровым. Это ж надо, на свадьбе Галкина с Пугачёвой пожелать, чтобы они любили друг друга и умерли в один день.
Гоша Куценко и Фёдор Бондарчук, на первый взгляд, такие разные люди.Но если посмотреть на них сверху, то даже родная мать не отличит.
НАСТОЯЩАЯ ДРУЖБАЗнаменитый нападающий мадридского "Реала" и сборной Португалии Криштиану Роналдо рассказывает: - Своими успехами я обязан моему давнему другу Альберту Фоэнтрау. Мы с ним когда-то играли за провинциальный молодёжный клуб. Когда к нам приехали футбольные агенты из лиссабонского "Спортинга", они сказали мне и Альберту: "Кто из вас сегодня больше забьёт, того мы и возьмём к себе". Тот матч мы выиграли со счётом 3:0. Вначале я забил после сольного прохода, затем Альберт ударил головой после моего навеса с фланга, а третий гол поразил всех. Альберт после серии блестящих финтов вышел один на один с вратарём, я двигался рядом с ним, он обыграл вратаря, оставалось лишь попасть в пустые ворота, но он взял и отдал пас мне, и я закатил мяч уже в пустые ворота. И меня взяли в "Спортинг".Но после матча я подошёл к нему и спросил: - Зачем?!А он ответил: - Криш, ты лучше меня!И ушёл.Корреспонденты разыскали дом того самого Альберта и спросили его, так ли это было на самом деле. Он подтвердил. И сказал, что его карьера футболиста так и закончилась, и он сейчас безработный. - Но откуда у вас такой шикарный дом, дорогая машина? Вы обеспечены, ни в чём не нуждаетесь, содержите жену и четырёх детей! Откуда деньги на всё это?!Альберт с гордостью ответил: - Это всё Криштиану!
Мало кто знает, что собака Андрея Данилко в обычной жизни - кот.
Опираясь на многочисленные показания свидетелей, Басманный суд г.Москвы выдал ордер на арест гражданина Украины В.В.Кличко, который, находясь в Москве без регистрации, нанёс многочисленные телесные повреждения депутату Курской областной думы от партии "Единая Россия" Поветкину А.В.
Новости я вчера читал мимоходом, поэтому помню только, что Кличко на ДР Путина побил двойню Пугачевой и Галкина олимпийским факелом.
Пугачева и Галкин не знают, куда деть материнский капитал.Хотели дать его на чай официанту, но стыдно давать такую мелочь.
Суррогатная мать родила Пугачевой мужа.
Суррогатной матерью детей Пугачевой и Галкина оказался Борис Моисеев.
Интересно, Пугачева с Галкиным получат сертификат на материнский капитал? А на что потратят: на улучшение жилищных условий или на пенсию матери?
Господин Доренко такой умный, что так и хочется поставить перед его фамилией какую-нибудь сурёзную математическую константу.
Пример счастливого брака Галкина и Пугачевой в очередной раз доказывает - можно быть счастливым даже в том случае, когда  ваша жена значительно старше вас… Особенно, когда женщины вас вообще не интересуют…
Первому каналу надо замутить шоу Футбол со звездами. Не удивлюсь, если они через какое-то время заиграют лучше профессиональных футболистов и - чем черт не шутит - выиграют нам чемпионат мира по футболу 2018-го года.
Мало кто знал Анастасию Волочкову, когда она была в пачке.
Свадебное фото Галкина и Пугачёвой. Подпись: "Не пытайтесь повторить самостоятельно!"
- Прикинь, проснулся и увидел в своей постели Анджелину Джоли. - Да ты что!? - Пришлось скотчем приклеивать её обратно на стену...
Если выключить, телевизор, то, оказывается, Стас Михайлов - не лучший певец России, Алла Пугачева - не примадонна, быть геем - неприлично, а Путин, страшно говорить - не самый любимый политик в стране.
Многих наших звездочек шоу-бизнеса проще отпеть,  чем научить нормально петь.
ПЕРЕПЛАТИЛ...Рассказывают, однажды композитор Модест Табачников пришёл в гости к знаменитому советскому иллюзионисту Эмилю Теодоровичу Кио, и тот решил похвастаться музыкальными талантами своих сыновей. Игорь сыграл на рояле "Одинокую гармонь", а его брат Эмиль - "Дунайские волны".Послушав игру юных дарований, Модест Ефимович поинтересовался у их отца: - И сколько ты за всё это заплатил репетиторам?Когда тот назвал сумму, весьма приличную по тем временам, Табачников тут же выдал: - За эти деньги ты мог бы пригласить Святослава Рихтера, он бы тебе месяц играл!
АХ, ОДЕССА, ЖЕМЧУЖИНА У МОРЯ...Как-то, ещё до войны, композитор Модест Табачников, погружённый в свои мысли, возвращался домой от друзей в час ночи по Пушкинской. Его остановили двое, поздоровались и, пощупав добротный драп пальто, вежливо предложили раздеться. Автоматически, всё ещё думая о своём, Модест Ефимович снял шляпу, пальто, пиджак, из кармана которого торчали ноты.Грабитель вынул их, развернул и прочитал вслух: - "Ах, Одесса!" Слова и музыка М.Табачникова. Откуда это у тебя? - Что?.. Это моя песня. Я - Модест Табачников.Эти простые слова оказали поистине магическое действие на лихую парочку. - Ты подарил нам песню, чтобы мы тебя раздели?!Удивительно, но одесский блатной мир почему-то с первого дня считал эту песню, сочинённую как-то утром в 1936 году на салфетке за столиком ресторана гостиницы "Лондонская", своей. И то, что она, как оказалось, имела автора, и вот он, раздетый, стоит перед ними, очень разволновало грабителей. Табачникова немедленно одели и проводили до самого дома со словами: - Можешь ночью не бояться, теперь тебя никто не тронет. Ходи, когда и куда тебе вздумается.
Оса, залетевшая в рот Андрею Малахову, была избита языком до смерти...
Ничто в жизни так не оскорбляло Елену Малышеву, как крик во время съемки её передачи: "ВРАЧА!! В зале есть врач?!!"
Я вот сейчас в высшие силы поверил. Решил посмотреть концерт Стаса Михайлова (на работе очень хвалят), нашёл один на YouTube. Включил.Через 40 секунд выбило автомат, и в квартире отключилось электричество.
Когда Киркоров поёт на английском языке, англичане думают, что он поёт на русском...
- У вас что, вчера Стивен Сигал в гостях был? - ??? - Микроволновка на последней секунде остановлена.
Боюсь прихода весны. Вдруг Потап и Настя напишут новую песню.
Говорят, первыми татуировками Тимати были не дававшиеся ему в школьном возрасте таблица умножения и правило "жи-ши".
- Как ругаются черти? - Тысяча Боярских!
Стас Михайлов за прошлый год заработал 18 миллионов долларов.Больше у пожилых женщин отнял только Сергей Мавроди.
Леонид Якубович предотвратил ДТП криком "Автомобииииль!!!"
Вооружённый охранник Тимати нет-нет, да и ловит себя на мысли.
— Уважаемый архитектор, зачем вы извели столько фанеры на макет памятника Киркорову?— Это не макет.
Каждую ночь я берусь за старое.© Максим Галкин
В школе Сергея Шнурова никогда не просили пересказать текст своими словами.
После того, как Владимир Путин протестировал "Ладу Калину" и "Ладу Гранту", в томительном ожидании пребывает певица Лада Дэнс.
КТО ЕСТЬ ХУ...Мой хороший знакомый в середине 60-х годов был очевидцем такого эпизода.Дело было в те времена, когда плёнки с записями песен Владимира Высоцкого ходили по рукам, но мало кто имел представление о его внешности.И вот в поезде мой приятель увидел, как один из пассажиров с неброской внешностью достал с третьей полки гитару и вдруг запел одну военную песню, затем другую. Через несколько минут вокруг исполнителя сгрудились пассажиры. Принимали очень тепло. Кто-то из зрителей воскликнул: - Это же песни Высоцкого!Исполнитель будто только этого и ждал. То, что он произнёс в ответ, заставило всех охнуть: - А я и есть тот самый Володька Высоцкий!Люди на радостях несли ему угощения, просили спеть шуточные песни.Но главный сюрприз всех ожидал позднее. - Пропустите меня к этому Высоцкому! - потребовал кто-то из толпы.Новый персонаж под неодобрительные реплики пассажиров взял в руки гитару и с лёгкостью исполнил "Скалолазку", хитро подмигивая девушке, заворожённо наблюдавшей за происходящим со второй полки. Затем гость вернул гитару внезапно побледневшему хозяину, достал из нагрудного кармана рубахи паспорт и, раскрыв его перед новоиспечённым "бардом", спросил в возникшей тишине: - Если ты - Высоцкий, то кто тогда я?!После этой фразы парня как ветром сдуло из вагона.
Раскрыт секрет Андрея Малахова!Уникальный препарат ТУРБОПИ$ДИН!ТУРБОПИ$ДИН - и ваш словесный понос не остановить!
Разносчик пиццы Сидоров долго не мог понять, почему Аскольд Запашный засунул ему в рот кусочек рафинада и ласково потрепал за волосы.
Елена Малышева в своей программе сказала, что в день надо выпивать два литра жидкости. Попробовал вчера... Похмелье жуткое!
- Ходила вчера на концерт Стаса Михайлова.- Развелась что ли???
Филипп Киркоров не поёт своим детям колыбельные, потому что те неплатежеспособны.
Мало кто знает, что когда Криштиану Роналдо ведёт автомобиль, он показывает правый поворот, а сам  резко уходит влево.
Внук Геннадия Петровича Малахова боится даже чихнуть при дедушке.Потому что лучше перенести болезнь на ногах, чем две недели спать завёрнутым в капустные листья.
В доказательство своей нормальной ориентации Борис Моисеев решил взять в жёны Верку Сердючку.
Если бы Олег Газманов был владельцем "Вконтакте", то на страничке появились бы два дополнительных окошка: "Мои мысли" и "Мои скакуны".
Узнав в стоящем на палубе человеке актера Ди Каприо, пассажиры в панике стали покидать круизное судно.
ОСОБОЕ МНЕНИЕРассказывают, как-то в середине 60-х очень популярный актёр театра им. Вахтангова Юрий Яковлев вышел на сцену в главной роли несколько нетрезвым. К сожалению, это случилось с ним уже не в первый раз, и у руководства театра кончилось терпение. Яковлева решено было уволить, но, по законам и традициям того времени, предварительно обсудить его поведение на открытом партийном собрании.Вот его там все клеймили и ругали. Пока не встала одна работница закулисья - то ли гримёрша, то ли вовсе уборщица, и не сказала: - По мне пусть лучше пьяный Яковлев, чем трезвый Лановой!Василий Семёнович вспыхнул и ушёл с собрания, инцидент как-то замяли.В итоге, Яковлев в театре остался, а Лановой нанесённую ему обиду забыл и теперь иногда в разговоре с Юрием Васильевичем со смехом вспоминает перипетии того партийного собрания...
В супружеские обязанности Максима Галкина входит ещё и измерять давление.
"Бред какой-то..." - махнул рукой ассистент режиссера, когда юная Анжелина Джоли спросила, что это за смазливый блондинчик на неё всё время пялится.
Чтобы стать звездой российской эстрады, надо быть или А. Пугачёвой, или её дочерью, или её внуком, или её мужем, или её любовником, или хотя бы любовником её мужа.
О, как безумен шоу-мир!Где каждый - явный идиёт.И Волочкова Н. - поёт,А Пугачёва плавит жир.
Никита Джигурда принял роды у лосихи. Хотя до его появления в лесу лосиха рожать не собиралась.
Про Сергея Зверева ещё Пушкин написал: - Родила царица в ночь не то сына, не то дочь...
Алла Пугачева пока стесняется сказать Максиму Галкину: - Ты отнял у меня лучшие годы!
Вчера на 1-м показывали музыкальную передачу в честь Пугачевой.В зале между Филей и Галкиным сидит Орбакайте. То есть она сидит между двумя дядьками, которые спали с ее мамкой. Причем один чуть старше Кристи, второй - на 10 лет моложе.На сцене стоит еще один дядька, спавший с виновницей торжества - Кузьмин. С дочкой. Причем дочка в курсе, что ее папа спал вон с той бабушкой из зала.Потом еще пели Пресняков мл. и самый мл.Короче, Санта-Барбара получилась неполной, т.к. не было остальных двух мужей Кристины, и нынешней жены Преснякова. Хотелось, чтоб 1-й канал ответственнее относился к таким мероприятиям.
На две вещи можно смотреть бесконечно: как прыгает Анна Семенович...
В глубине джунглей Южной Америки обнаружено животное, которому еще не засовывал палец в рот Николай Николаевич Дроздов.
В новом фильме Никита Джигурда озвучил Николая Валуева, сыгравшего злодея. В кинотеатре часть зрителей описалась от страха.
Пьяный мужик, замахнувшийся было на Фёдора Емельяненко, через минуту уже трезвый жал руку апостолу Петру.
Он пил 3 дня и 3 ночи пока не услышал: "Поздравляем, господин Депардье, Вы прошли тест на получение российского гражданства!"
Берлиоз не любил давать автографы. Знаменитая певица Аделаида Патти много раз упрашивала композитора написать ей хоть что-нибудь в альбом, но он был тверд...Однажды она с улыбкой сказала Берлиозу:- Маэстро, если вы будете столь любезны, что напишете в мой альбом хоть несколько строк, в награду за это я сделаю вам подарок. На ваш выбор, маэстро: либо я спою для вас, либо подарю вам превосходнейший паштет из печени, который мне только сегодня прислали из Тулузы...Подумав, Берлиоз взял в руки альбом и написал всего два латинских слова.- Что это означает? - спросила удивленная певица.- Это означает: 'Приносите паштет', - улыбнулся Берлиоз.
У Анны Семенович в 7-ом классе была твёрдая четвёрка.
Мне не нужен тот, кто видит во мне только хорошее.Мне нужен тот, кто видит во мне и плохое, но при этом всё ещё хочет быть со мной.© Мэрилин Монро
Раньше Депардье смешил людей только в фильмах.Теперь – одним упоминанием его имени.
Танцы "под Диму Билана" являются более бесспорным доказательством происхождения человека от обезьяны, чем теория Дарвина.
В "Крепком орешке - 5" Джон Маклейн настолько крут, что летает самолётами "Аэрофлота".
Акулы  шоу-бизнеса очень не любят,  когда их называют  рыбками.
В России Джастина Бибера не пустили на концерт Джастина Бибера, потому что 16+.
Врач сказал приболевшей Дане Борисовой, что она скоро поправится.- Да я лучше умру, - ужаснулась знаменитая блондинка, -  чем поправлюсь!..
Жили себе не тужили русские лягушки.А вот на тебе... Депардье.
Депардье приписывают фразу "увидеть Саранск и не умереть".
По версии журналистов, под видом Жерара Депардье в Россию вернулась Елена Батурина.
Когда Жерар Депардье получил  в Саранске счет за коммунальные услуги, то вновь принял французское гражданство.
Ещё несколько квартир и Жерару Депардье будет чем заплатить все налоги французскому правительству.
Олег Газманов сначала придумывает сальто, а потом пишет к нему слова и музыку.
После выдачи Депардье паспорта с мордовской пропиской, глава Мордовии с легким сердцем рапортовал президенту об улучшении жизни в регионе, в частности, о 50% увеличении средних зарплат работников культуры в марте месяце по сравнению с февралем, за что и был представлен к ордену.
- Кто круче, Стас Михайлов или Жерар Депардье?- Конечно Михайлов!- Почему?- Посуди сам, Михайлов на 23 февраля получит "Заслуженного артиста", а Депардье прописку в чужой квартире в Саранске...
Десятиклассник, похожий на Стаса Михайлова, просто так получает пятерки у сорокалетней учительницы.
может уже было, ибо дело старое.М. Галкин рассказывал, когда Алла приезжала на гастролли в Юрмалу, всегда останавливалась в одном и том же номере, из которого были видны купола какого-то храма. Она, вставая утром, молилась, глядя на них, и на душе светлело. Но в одно утро совершенно обалдевшая, со съехавшими на кончик носа очками, разбудила Галкина и: "Я сегодня надела очки и ты представляешь, я всю жизнь молилась на гостиницу "Майори"?!"bahruz
- Папа, а правда, что шоубизнес, это когда соловей поет для свиней?- Нет, сынок, шоубизнес, это когда свинья поет для баранов.
Не тому киногерою дали российское гражданство, ох, не тому! ... Может, и Брюсу дадите - пока не поздно?
В конце передачи "Пусть говорят" Андрей Малахов забыл сказать "Берегите себя". В результате 80% телезрителей покончили жизнь самоубийством.
Встав с утра, попив кофейку, Брюс Уиллис включил коммуникатор и оxpeнел от тысяч пропущенных звонков и миллионов писем на мыле. И все на русском.
Надежда Бабкина, Алла Пугачева, Алёна Свиридова... В отличие от Анджелины Джоли российские звёзды не усыновляют детей, а выходят за них замуж.
Принимая во внимание полное отсутствие заслуг и какого-либо таланта у Виторгана-мл., критики согласились, что Собчак вышла замуж по любви.
Кабаева - одна из немногих женщин, которая может незаметно вынашивать и рожать детей.
ДВА ПОРТРЕТАМеждународный гроссмейстер и известный пианист Марк Тайманов вспоминает...Однажды в квартире Дмитрия Шостаковича я увидел на стене два портрета - Бетховена и Матвея Блантера. Ничего себе, думаю, сочетание.А Шостакович, заметив мой удивлённый взгляд, говорит: - Это Мотя принёс свой портрет и повесил. Ну и пусть висит.
Комментарий к новости о свадьбе Максима Виторгана и Ксении Собчак: - Кому и кобыла - невеста...
ОХРАНЯЕМЫЙ ОБЪЕКТРассказывают, что когда Дик Адвокат тренировал питерский "Зенит", он недоумевал, зачем к нему приставлена охрана.На что тогдашний президент "Зенита" Сергей Фурсенко его успокаивал: - Они охраняют не вас, Дик, а ваш "Мерседес"...
Учёные решили проверить - может ли Анатолий Кашпировский управлять компьютером на расстоянии. Усадили его в пустой комнате в нескольких метрах от компьютера. - Я мысленно воздействую на центральный процессор, на материнскую плату, на операционную память. Я полностью мысленно подключаюсь к компьютеру...WINDOWS: - Обнаружено новое устройство...
Жерару с трудом дается русский, но он уже прочел первый абзац романа " Война и мир" в оригинале.
Новый альбом Аркадия Укупника по многочисленным просьбам выйдет на CD-RW.
- Куме, не треба так лаяти москалив, не уси воны поганы. - Та невже? Назвы хоч одного доброго! - Ну, ось - Жерар Депардье...
Путин на встрече с Депардье: - Жерар, ты только в церкви не танцуй! Всё остальное у нас можно...
Вопросы читателей "Красной бурды" певцу Стасу МихайловуПодскажите, где можно послушать ваши песни? А то где бы я их ни включил, меня отовсюду гонят…Стас, как вам удаётся так тонко чувствовать время, когда именно нужно выступать в Кремлёвском дворце? Посмотрите, ведь вы выступаете там всякий раз, когда зал заполнен до отказа!Стас, вы на самом деле искренне считаете, что рифмой к слову «моя» является исключительно слово «моя»? Читали ли вы когда-нибудь такие книги, как «Словарь рифм», «Малый словарь рифм», учебники по русской литературе? Есть ли вообще среди вашей домашней утвари книги?Знаете ли вы какие-нибудь хиты Пушкина? Ну, там, «Кружка водки», «К*** тебе»?..Ваши поклонницы – в основном бальзаковские женщины, которых вы переманили у Бальзака. Справедливо ли будет называть вас рыцарем бальзаковского возраста?Правда ли, что вашим большим поклонником является один президент бальзаковского возраста?Можно ли вас назвать Ваенгой без юбки? Или Ваенгой с бородой?Скажите, как вы умудрились понаехать в Москву из Сочи, не являясь армянином? Или являясь? Тогда барев дзез, ара!За какие правонарушения вас включили в Общественный совет при ГУ МВД?Вы – заслуженный артист России по версии Д. А. Медведева. Скажите, что вы почувствовали, когда он присвоил вам это звание? Стыд? Боль? Неловкость?Скажите честно… Вы ведь всё сами понимаете?..Многие ваши песни посвящены Тебе, в них вы обращаетесь к Тебе, говорите, что любите Тебя. Как Ты относится к таким постоянным признаниям?«Ты»… «Тебе»… «Для тебя»… Почему вы тыкаете вашим поклонницам, этим несчастным женщинам, в больное место?Очень рад, что вы выступаете в Кремле! Так им, паразитам, и надо!Вы поёте давно, но лишь к 2000 году наша страна доросла до ваших песен. Почему вы за эти годы не отчаялись и не бросили петь, как вам наверняка советовали?Какая из ваших песен наиболее полно отражает ваш богатый внутренний вакуум?Не кажется ли вам, что успех пришёл к вам слишком рано, когда вы ещё не научились петь и сочинять?Уже пятнадцать минут внимательно следим за вашим творчеством. И вот что выяснили: последняя песня вашего альбома 2009 года называется «Ну вот и всё». Скажите, почему вы, дав людям надежду, не остановились тогда, в далеком 2009 году? Где нашли силы для нового взлёта фантазии? Мы почему спрашиваем? Стас, мы бы хотели помочь организовать ваш прощальный тур. Название вы уже придумали сами – «Без тебя». Как вам идея?Стас, скажите хотя бы приблизительно, сколько стоит заиметь от вас ребёнка? А ребёнка с автографом?Поёте ли вы дома? Или вы любите свою жену и детей?Побывала на вашем концерте и потом месяц не могла есть – такое вы произвели на меня впечатление за двадцать тысяч рублей!
По телевизору объявили концерт Стаса Михайлова, и у меня было всего лишь три секунды, чтобы вытащить пульт, упавший за диван. Почувствовал себя героем "Пилы".
- Слыхал, Верка Сердючка после коррупционного скандала в Минобороны поменяла псевдоним на Верку Шойгучку.- Чего это?- Так Сердюков ей весь имидж обломил. Освистывают…
Знаменитый писатель женился на топ-модели. Скрестили всё-таки жопу с ручкой.(С) Нестор Бегемотов
Оправдываясь перед Брэдом Питтом за адюльтер, Анджелина Джоли получила сразу двух "Оскаров": за лучший сценарий и за лучшую женскую роль.
Бриджит Бардо пригрозила вслед за Депардье принять российское гражданство, чтобы спасти двух больных слонов из лионского зоопарка, в России - родине cлонов.Сбылись малиновые сны:Домой, чтоб выжить, скачутРоссии верные слоны.С Брижжит Бардо впридачу.
Звонок телефона: Алло, Жерар, это Лэнс Армстронг! Меня тут совсем за жопу взяли, подскажи шапку и на чьё имя заявление писать!?
Лучше говорить с набитым ртом, чем молчать с набитой рожей.© Майк Тайсон
Депардье объявлен почётным удмуртом, а по нечётным мордвином.
После многочисленных побед Мартена Фуркада в биатлоне, невольно задумываешься: "А тому ли французу президент дал гражданство?"
Бриджит Бардо намерена стать гражданкой России. Максим Галкин всерьёз задумался о двоеженстве.
С 2013 года в российских школах будет новая кличка для толстых мальчиков - Жирар
Узнав от Депардье, что есть такая интересная страна, Мария Шарапова тоже захотела жить в России...
Ж.Депардье:-Я достаю из широких штанинСвой "мандат", что вручил мистер Путин.Читайте, завидуйте - я русский актёр,и скажу даже больше - Распутин!
Лето 2013Прошло полгода после  получения российского гражданства Депардье. Его вызывают к ВВП. - Что ж вы, Жерар Ксавьевич, ведете себя как-то странно, хулиганите, в ресторане напились и подрались, на машине гоняете, гаишников посылаете, нехорошо. И налоги, говорят, до сих пор не заплатили. - Да что вы, Владимир Владимирович, я и раньше, когда здесь бывал, вел себя точно также, и гаишники были довольны, и в ресторанах все были рады. А теперь... - ВЫ, уважаемый Жерар Ксавьевич, не путайте туризм и эмиграцию.
Предоставить гражданство Депардье и следом ввести уголовную ответственность за фиктивную регистрацию. Как это тонко!
Следующим шагом Депардье для получения американского гражданства будет получение статуса беженца из России.
Франция. Суд. Судят Депардье за вождение пьяным.Судья: Месье Депардье, вы имеете что-то заявить суду?Депардье: Вот уже два дня как я русский - как же я вас, лягушатники, ненавижу.
Ну вот, теперь у нас два Жирика.
Депардье и экзамен по русскому языку сдавал Путину.
Сергей Безруков обратился в посольство Франции с просьбой:выдать лучшему российскому актеру французский паспорт и, тем самым,сохранить баланс знаменитостей двух стран." - Идея замечательная, а почему месье Маковецкий не пришел к нам сам?"
Вслед за Депардье и Бардо российский паспорт попросила и американская порноактриса Саша Грей. «Зае...али!» — пояснила она в письме Первому каналу.
Депардье незаметно для себя сыграл главную роль в «Идиот» Достоевского.
Поскольку «дело пьяного Депардье» признано прецедентом, во французское законодательство внесены изменения. Отныне при повторном задержании нетрезвого водителя к нему применимы 3 вида санкций.   1. Лишение прав.   2. Тюремное заключение.   3. Вручение российского паспорта.
Бриджит Бардо пригрозила в ответ на усыпление двух больных слонов в Парижском зоопарке эмигрировать в Россию.Французские власти решили на всякий случай еще и расстрелять прайд львов, чтоб Бардо точно не передумала.
Специально под Жерара Депардиева предлагаю учредить министерство пьянства и обжорства.
Вот ведь удивится Депардье, когда протрезвеет...
К Путину приехал Депардье... Собирается Бриджит Бордо...А когда-то всё начиналось с вполне невинного коллекционирования мальчиком Вовой открыток с французскими киноактёрами...
Интересно, как быстро Жерар просечёт что в России, при таких друзьях,налоги вообще можно не платить?
"75% не такой уж большой налог", - заявил Жерар Депардье после того как заплатил за гостиницу в Сочи и покатался на горке в Красной Поляне.
Когда друг Путина Жерар все-таки выучит русский, ему предстоит узнать много нового о себе.
У Запашных было много братьев. Остались самые не вкусные.© konde13
Доверчивый Жерар Депардье получил новый российский паспорт, не подозревая, что на нем уже висят два потребительских кредита и ипотека.
Жерару Депардье.Зря суетился. Здесь тоже придется налоги платить.Михаил Ходорковский.
Депардировать в Россию.
Если у вас нет голоса,  то вам прямая дорога или на нашу эстраду, или в оппозицию.
- Ты на Стаса Михайлова пойдёшь?- Только на казнь...Дмитрий Жданухин
Конец Света пережили.Осталось пережить Киркорова с Басковым и Веркой-Сердючкой.
Песни современных поп-исполнительниц различаются трусами.
ПОДАРОК В КОМПЛЕКТЕ - Как-то, - рассказывал Чарли Чаплин, - я ехал в нью-йоркском метро. Придя домой, обнаружил в кармане золотые часы. Ума не мог приложить, как они попали ко мне. Решил отнести их в полицию. На следующий день принесли письмо: "Дорогой мистер Чаплин! Пишет вам профессиональный карманник. Вчера в метро я украл у одного господина золотые часы, но, увидев вас, решил сделать подарок и опустил их в ваш карман".Прошёл год. Полиция не нашла вора, не нашла и хозяина часов, и поэтому переслала часы обратно мне. В газетах писали об этом, и вот через некоторое время я получил второе письмо: "Дорогой мистер Чаплин! Год назад я ехал в метро, и у меня украли часы. Я прочёл в газетах, что какой-то карманник подарил их вам. Пусть мои часы останутся у вас, мистер Чаплин. А так как я не меньший почитатель вашего необыкновенного таланта, чем вор-карманник, то посылаю к часам и золотую цепочку".
Сергей Безруков сыграл множество персонажей...Может пора уже замахнуться на роль зрителя?
Слышал, Жерар Депардье собирается отказаться от французского гражданства и принять российское. Может, чтобы ничего не усложнять, я могу с ним как-то поменяться...
МАЛЫЙ ФОРМАТРассказывают, что на вопрос, был ли у него роман с Марией Мироновой, Леонид Осипович Утесов вроде бы отшутился: - Разве это роман? Так себе, брошюра...
- Почему Вы Безрукова не утвердили на роль в "Войне и мире"?- С такой фамилией - и играть Безухова?! Ну нет, это уже перебор.
В детстве Анна Семенович думала, что её принёс аист, но когда выросла. поняла: не-е-ет, в капусте нашли!
Мальчик Никита в детстве мечтал стать космонавтом, а стал Джигурдой.
Надежда Кадышева купила дом в Подмосковье и взяла псевдоним Замкадышева.
Сергей Шнуров подал судебный иск к Никите Михалкову за использование в неформальной беседе ключевых слов из его песен.
- Поставили бы музыку. Вот, допустим, из Аллы Пугачевой у вас что-нибудь есть? - Да. Кристина Орбакайте.
В воскресенье в "Утренней почте" Стас Пьеха пел: "Я лист, плывущий по реке"... Друг, как всегда, недослышал, такой возмущённый, дескать, чё это за песня - "Я глист, ревущий в парике"?! Я думала, что от смеха помру...
Про пиратские торренты еще Алла Борисовна пела: "По секрету всему свету вы раздайте песню эту...
Визитки Никите Михалкову делает иконописец Владимирского собора.
Месяц без пива - это всё херня! Передачу "Спокойной ночи, малыши" знаете? Так вот, прикиньте, какая выдержка должна быть, чтобы вертеть в руках куклой Хрюшей, сидя под столом между ног "Мисс мира" Оксаны Федоровой, и при этом ещё умудряться слова не забывать!
Анджелина Джоли выступает за отмену права последнего желания у приговоренных к казни.
Несмотря на сроки, Павел Глоба запрещает жене рожать водолея.
Не женское это дело - встречаться с модным российским певцом.
Как сообщает наш корреспондент, Андрей Малахов устал от передачи "Пусть говорят" и подумывает над новым проектом "Сколько можно п*$@еть?!"
НАДО ХОДИТЬ НА КОНЦЕРТЫДавид Ойстрах как-то спросил у знаменитого американского скрипача, выходца из России Миши Эльмана: - Кто лучший скрипач Америки? - Вы, наверное, мало бывали на моих концертах! - ответил тот.
Елена Ваенга поднялась до вершины Российской эстрады, а на что готова ты, что бы все узнали какой м*дак твой бывший?beer_lover
Как говорила жена Сергея Зверева: "Меня это вообще не ебёт!"
Сегодня взяла кроссворд после папы, там вопрос "кто Андрей Малахов по профессии? " папа написал "пи%%обол"... причем по буквам не подходило... но отец, человек ответственный - он вместил!
Гаишник, остановивший Леонида Якубовича, очень сожалеет, что не выбрал деньги, потому что в чёрном бардачке, как выяснилось, лежала грязная тряпка.
Сергей Безруков, когда весной ходит в лес за берёзовым соком, не втыкает в деревья трубки: он читает Есенина, и берёзы сами плачут ему в банку.
Ксения Собчак дискредитирует оппозицию... ибо если отключить звук, то тусовка начинает походить на Дом-2.
Смотрим вчера с мамой "Мстители". На экране появляется Сэмюэль Джексон.Мама комментирует: - Ни фига себе Бондарчук загорел!..
В наше время все эстрадные женские группы на одно лицо, а также на одни ноги и одну грудь.
Вчера видел Федора Бондарчука с клёвой тёлкой. Это лучшее, что он снял за всю свою жизнь.
В тёмном переулке гопники напали на Анатолия Вассермана...И неожиданно для себя получили среднее техническое образование!
ЗАТЯНУВШИЙСЯ АНТРАКТВ своё время на советской эстраде подвизался артист по фамилии Венгер.С ним была связана презабавная история.Он был эмигрантом, ещё до войны бежал в Румынию. Обстоятельства побега были таковы. У Венгера во время гастролей по Бессарабии был концерт в каком-то клубе на самой границе, на берегу Днестра. Окончилось первое отделение концерта, и Венгер объявил: - Антракт.Во время антракта он сел в лодку, и контрабандисты перевезли его на румынскую территорию. Так что зрители второго отделения так и не увидели.Прошли годы, закончилась война. Венгер вернулся в Советский Союз, ему разрешили продолжить концертную деятельность. И вот как-то во время гастролей по Молдавии он попал в тот же самый клуб, из которого когда-то бежал за границу. Окончилось первое отделение концерта. Венгер объявил: - Антракт.И тут из зала раздался старческий голос: - Опять на двадцать лет?
АКТЁРСКАЯ ЗАНАЧКАПопулярный в довоенные годы исполнитель куплетов Борис Борисов очень боялся своей властной супруги. Жили они на Петровских линиях, напротив роскошного ресторана "Ампир".Как-то к Борисову явился эстрадный администратор и предложил принять участие в концерте, который должен был состояться на другой день в Колонном зале Дома Союзов. Однако предложенный им гонорар жену артиста категорически не устроил. Провожая гостя в прихожую, Борис Самойлович шепнул ему, что петь в концерте будет.Вечером другого дня он объявил жене, что пойдёт погулять с собачкой. Выйдя из дома, он поспешил в Колонный зал, благо тот располагался поблизости, оставил пса за кулисами, пропел свои куплеты и получил обещанное ещё накануне вознаграждение.Когда Борисов вернулся домой, его супруга раскладывала пасьянс. - Боря, - спросила она, - а где деньги? - Какие деньги? - опешил видный советский куплетист. - За концерт в Колонном зале. Ты же там пел, я сама слышала. Концерт передавали по радио.
Никита Михалков никогда не попадался на краже мобильных телефонов.Вот что значит - талантливый человек талантлив во всём!
ВИЗИТ К ЯПОНЧИКУВо время гражданской войны в Одессу съехались артисты из Петрограда и Москвы, Киева и Харькова, многих других городов России. Работы для многих не нашлось. Актёры голодали. И вот Вера Холодная, Зинаида Рунич, Леонид Утесов и другие популярные артисты решили помочь коллегам - провести гала-представление, все средства от которого должны были пойти в пользу голодающих актёров. Однако билеты приобретались неохотно. Зрители боялись ходить вечерами по городу, где орудовали банды Япончика.Чтобы концерт мог состояться, Утесов пошёл на встречу к Япончику в кафе "Фанкони" и попросил его в этот вечер "никого не трогать". Король одесских воров согласился. На одесских афишных тумбах расклеивали афиши со странной припиской: "Свободный ход по городу до 6 утра".Одесситы текст поняли. Театр был полон.
Оказывается, Маша Распутина перед президентскими выборами сменила имя и фамилию. Теперь ее зовут Раша Запутина.
Ксения Собчак попала в Координационный Совет! "Троянская лошадь" оппозиции...
Имя: Джон. Фамилия: Леннон. Пол: Маккартни.
Леонтьев посвятил песню Сильвии Кристель и через неделю она умерла... Теперь Леонтьеву звонит Басков и просит посвятить песню Киркорову.
Никита Джигурда озвучил двигатели в новом Need for Speed.
Елена Воробей такая прикольная, что даже оргазм не симулирует, а пародирует...
Михаил Боярский на уроке геометрии рисовал пара-пара-параболы.
Сильвестр Сталлоне не понимает, почему вьетнамское посольство не даёт ему визу.
Группа "Ленинград" решила перепеть песню Верки Сердючки "Хорошо".Работа над переделкой слова "хорошо" уже завершена.
Какая любимая телепередача Евгения Петросяна?"Вечерний Ургант".После него шутки Петросяна многим начинают казаться смешными.
Телеведущий Дмитрий Крылов вынужден каждый год покупать холодильник для сувенирных магнитов.
Вместо иконок в машине Никиты Михалкова зеркальце.
Саша Грей заявила об уходе из порнобизнеса. - Просто зае**лась, - прокомментировала своё решение девушка.
- Ксения Собчак придумала способ отмыть деньги!- Да ну?!- Относит в СК, а потом получает на банковский счёт!- Хер докопаешься...ХИТOFF©
При посещении Сергеем Зверевым выставки пластифицированных трупов вырвало несколько экспонатов.Andrew (c)
- Как лечится звездная болезнь?- Очень просто, надо хорошенько звездануть больного.
Попугай Жанны Фриске вместо "попка-дурак" начал говорить "попка ничё так".
Я обязан жизнью Филиппу Киркорову. В 2009 году я попал в страшную автокатастрофу, после которой год лежал в коме, пока медсестра не включила "Самая-самая". Я встал и выключил.
Случайно взял микрофон Киркорова на его репетиции и спел пару строк... Блин, я пою как Киркоров!!!
Андрей Малахов не оправдал надежды своих родителей. А они так хотели, чтоб их Андрюша, после рождения, в какой-то момент, перестал кричать и начал говорить.
Алла Пугачёва призналась, что хочет ребенка! Теперь бомонд ломает голову: она мечтает о материнстве или о новом замужестве?
Когда в студии объявили, что вести "Спокойной ночи, малыши!.." будет Дима Маликов, актеры под столом загрустили...
- Никак не пойму, панк-группы есть во многих странах, например, в Англии есть SCARY BITCHES, но они почему то не лезут гадить в церкви, как PUSSY RIOT...- Может, потому что умеют петь?
Анжелина Джоли умеет говорить фразу: "Не ори на мать!" на тридцати языках народов мира.
Женя Осин расписался на гитаре, и та упала в цене вдвое...
Сэра Элтона Джона лишили титула "сэр", потому что с другой стороны он ещё и леди.
Максим Галкин с детства мечтал иметь побольше бабок...
Прапорщик, укушенный Каспаровым, стал ходить конём.
В Ухрюпинске начались гастроли нового эротического шоу братьев Запашных: чего только не засовывают отважные дрессировщики в пасть бедному льву!
По телевизору, как всегда, показывают Пугачеву и Галкина.Мама назидательно говорит маленькому мальчику: - Вот смотри, если ты не перестанешь кривляться и всех передразнивать, тоже будешь жить с этой бабушкой, когда вырастешь.
Все-таки хорошо, что Федор Емельяненко выбился в боксеры, а не стал гопником...
После ссоры Тимати и Киркорова в "Твиттере" разразилась настоящая война комментов:Киркоров: - Рэп - это для молодёжи!Тимати: - Попса - для старушек!Бурановские бабушки: - Старушек-то не трогайте, ироды!Медведев: - Рэп и попса - фуфло! Даёшь хэви метал!Путин: - Шли бы вы работать, Дмитрий Анатольевич!
Борис Гребенщиков полоскал горло и случайно записал новый альбом.
Новости телевизионного проекта "Цирк со звёздами": Владимир Винокур засунул голову в пасть Льву Лещенко.
В пятницу 18 августа показывали «Кто хочет стать миллионером».Пыталась Юлия Ковальчук, актриса и чего-то ведущая на 1 канале.Вопрос по «Преступлению и наказанию» Достоевского.Немного порассуждав, соискательница интеллектуального миллиона даёт отправную точку новой версии: «Преступление и наказание – это Чичиков!» Ей намекают, что это ошибочная посылка. Тогда она, уже с нажимом в голосе: «Как? «Преступление и наказание» – это разве не Чичиков?»Идеи Фурсенко живут и побеждают. Аминь!P. S. Если вместо «Аминь» сказать « Такая вот херня», многое становится на свои места.
Из-за этой дурацкой истории с Pussy Riot, многие люди с ужасом узнали, что ласковое слово "пусечка", оказывается, матерное!
Александр Друзь проиграл Анатолию Вассерману партию в города, начатую в аспирантской общаге в 1981 году. Города кончились.
Стас Пьеха понял, что ему не хватает мужественности и решил сменить фамилию на Пьехер.
По данным опроса Левада-центра 44% россиян считают что суд над Pussy Riot проходит честно.Подумаешь, 44%. Остальные 102% так не считают!
Жаль, что посадили Pussy Riot... Евровидение было у нас в кармане...
Через два года на фестивале шансона победила бывшая панк-группа Pussy Riot .
Участники группы «Звери» покусали своего продюсера. Теперь группа называется «Твари». А сегодня они украли у него бумажник. Покупайте новый альбом группы «Мрази»!
Продюсер Квентин Тарантино, режиссер Квентин Тарантино, в главной роли Квентин Тарантино в новом суперблокбастере под названием 'Почему Бондарчуку можно, а мне нельзя?'
Боярский по телефону: "Слушай, давай я через часик подъеду? А то я только что из душа вышел, пусть хоть немного шляпа подсохнет."
Жена Джорджо Армани самая гламурная женщина - у неё даже дети от Армани.
Подслеповатый цыган дал ошарашенной Ксюше Собчак кусок сахара, погладил по голове и, взявшись за ремень её сумочки, повёл за собой...
Собака Никиты Михалкова не повиливает хвостом, а повелевает.
Провинившиеся балалаечники из ансамбля "Золотое кольцо" получают ой-люлей-люлей от Надежды Кадышевой.
В Интернете появились фотографии, как светская львица Ксения Собчак метит свою территорию.
Заказал Михаэль Шумахер в номер проститутку.Та заходит и видит Шумахера и ещё толпу мужиков: - Эй, ребята, я на групповуху не подписывалась! - Не волнуйся, - говорит Шумахер, - это мои механики, они будут резину менять.
В обязанности собаки Ивана Урганта входит не только принести хозяину газеты, но и пометить в них маркером интересные статьи.
У Вахтанга Кикабидзе "Вконтакте" три раздела: "Мои друзья", "Мои года", "Моё богатство".
Участвуя в программе "Такси", Дана Борисова потратила три жизни и две подсказки, пытаясь захлопнуть дверь.
Анна Семенович, прыгая со скакалкой, отбила себе щеки.
У всех разное отношение к Pussy Riot. Только у звёзд отечественного шоу-бизнеса своё особенное.Они думают: "Блин, кто у них продюсер? Так раскрутить за одно выступление".
Когда Анна Семенович садится за руль, в её машине постоянно срабатывает звуковой сигнал.
Маша Распутина, зевая, вывернулась наизнанку.
Никита Михалков предложил преподавать в школах 100 лучших российских фильмов.Теперь он срочно ищет деньги на съемки оставшихся 99 лучших фильмов.
Повариха столовой №17 всегда хотела бюст, как у Анны Семенович, но так и не смогла накопить денег на операцию по уменьшению груди.
Цирковая династия Запашных появилась, когда первых христиан бросали на съедение львам.
В магаданских школах в кабинетах литературы висит портрет Михаила Шуфутинского.
Одинокие кони побаиваются Николая Расторгуева и Олега Газманова.
Ты что это мне Джигурду всякую несешь??
Любовник жены Майка Тайсона поневоле стал любовником самого Майка Тайсона.
Стивен Сигал, передвигаясь на поезде, ездит исключительно на крыше вагона. Так ему как-то спокойнее...
ОЛЕГ МИТЯЕВ РАССКАЗЫВАЕТ...Однажды моей песней "Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались!" Иосиф Кобзон решил закончить один свой очень большой концерт. Настолько большой, что он продолжался несколько часов, а закончился глубоко за полночь. - И вот, - с улыбкой вспоминает бард, - Иосиф Давыдович обращается к залу: "Давайте споём все вместе песню "Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались!"!А уставший конферансье его поправляет: - Минуточку! Какое "сегодня"? Мы ведь ещё ВЧЕРА здесь собрались!
Елена Беркова довела банан до оргазма.
После каждой победы в программе "Своя игра" Анатолий Вассерман пришивает к своей знаменитой жилетке ещё один карман.
История Алсу, как певицы, началась 400 миллионов лет назад, когда под действием тектонических сдвигов в недрах земли зародилась нефть.
Правоохранительные органы задержали группу православных батюшек, которые ворвались на концерт Шнура в рясах и исполнили молебен "Отче наш, иже еси на небеси!", чем глубоко оскорбили чувства панков всей России.Батюшкам грозит до семи лет.
Судьи так и не возвратили Собчак реквизированную у нее валюту, заявив, что деньги  им самим нужны. Адвокаты телеведущей в растерянности - они находят вердикт суда логически безупречным, а потому оспаривать его с помощью апелляции совершенно бесполезно...
На родине Семенович решено установить бронзовый бюст!
ТАРТАЛЬЯ ИМПРОВИЗИРУЕТ...Москва, 1963 год. На сцене Вахтанговского театра идёт культовый спектакль "Принцесса Турандот" - в зале яблоку негде упасть. Здесь же и главный режиссёр театра Рубен Симонов. Он напряжённо наблюдает за Николаем Гриценко, исполняющим роль Тартальи.Перед представлением Симонов попенял любимцу публики: - Николай, мы уже десять спектаклей сыграли, а вы всё один и тот же текст произносите. В "Турандот" нужно обязательно импровизировать!И вот Гриценко вальяжно выходит на авансцену: в начале спектакля Тарталья знакомит зрителей со всеми персонажами пьесы и актёрами, которые эти роли исполняют. Доходит очередь и до Василия Ланового в образе принца Калафа, и тут Николай Олимпиевич неожиданно выдаёт:Семён Михайлович Будённый...Василь Семёныч Лановой...Один рождён для жизни конной,Другой для жизни половой...Скандал был грандиозный. - Я запрещаю вам импровизировать, слышите?! - орал красный от гнева Симонов на безмятежного Гриценко. - Мне кажется, он сам иногда удивлялся, куда его выносило собственное подсознание, - со смехом вспоминал о великом партнёре Лановой.
Храните деньги в сберегательной кассе.Ксения  Собчак.
Отказ вернуть деньги Собчак суд объяснил тем, что "если следователь считает что деньги могут пойти на финансирование беспорядков, то он имеет право это проверять". И он это делает, я вас уверяю. Утром следователь генпрокуратуры открывает сейф и проверяет, не пошли ли  деньги на финансирование беспорядков. Убедившись, что не пошли, закрывает сейф. И так каждый день.
Приёмные дети Анжелины Джоли подольше притворяются грудными.
Событие дня.Сегодня Алла Борисовна Пугачева вдруг обнародовала  завещание. Оказывается, все свое добро она поделила между дочерью и внуком. Максиму Галкину не досталось ни копейки. "А зачем Максу мои деньги? - прокомментировала ситуацию Примадонна. - Ведь он сам говорил, что ему нужна только моя любовь".
23-летняя американская актриса Уэнди Доркас выскочила замуж за кинорежиссера-миллионера Роджера Доркаса. Он был старше Уэнди почти в три раза, и актриса рассчитывала, что со временем миллионы муженька перекочуют на ее счет. Через год семейной жизни Роджер скоропостижно скончался. Но когда адвокаты огласили его завещание, Уэнди не пришла в ярость: ей достался в наследство… 1 цент. Все остальное (а это 64 миллиона долларов) режиссер завещал… своему псу Максимилиану.Суд принял сторону собаки, но актриса нашла способ оставить миллионы себе – она… вышла замуж за Максимилиана. Оказалось, что когда Доркас открывал счет на собаку, ему пришлось оформить кобеля как гражданина США, чтобы выплатить необходимые налоги. Брак актрисы с собакой даже зарегистрировали – бумаги-то у пса были в порядке. И когда Максимилиан околел, «вдова» унаследовала все его богатства.
Борис Моисеев созвал пресс-конференцию и сделал сенсационное заявление, что он никогда не был геем!Врачи думают, что это последствие перенесенного инсульта.
Оказывается, Бог придумал цветы для того, чтобы было чем вознаградить Николая Баскова за его талант.
Вчера был отменён концерт группы "Звери": у солиста началась линька, а барабанщика увезли на случку.
Когда сын Аркадия Укупника узнал, что он приёмный, то даже как-то приободрился.
Сын Анны Семенович с детства знает, что такое осушить две полторашки.
Следственный комитет:- Ксения, мы нашли у вас дома полтора миллиона евро. Откуда?- Откуда, откуда! На скачках выиграла!
В подъезде у Бориса Моисеева лампочки выкручивают какие-то натуралы.
А ТАМ - И ДО МНОГОДЕТНОГО НЕДАЛЕКО...Наш Филипп родил повторно,Проявил былую прыть.Вот получит он пособье -Есть уже на что и жить!  :)
Криминальные новости. На Валентина Юдашкина напали грабители. Как утверждают очевидцы, последний писк моды раздался в районе Южное Бутово.
Сегодня у Александра Друзя в метро украли телефон.Один-ноль в пользу телезрителей!
Что посеешь, то и пожнёшь: Татьяна Буланова спилась под свои же песни.
Анджелина Джоли смогла усыновить ребенка из Зимбабве, которого не успел родить Филипп Киркоров.
Филипп Киркоров объявил, что у его сына и дочери разные матери. Впоследствии выяснилось, что и разные отцы.
Отец Киркорова был настолько застенчивый и скромный человек, что так и не смог объяснить сыну как именно получаются дети.
Лена Беркова пользовалась успехом в старших классах... а училась в младшем.
Фото Никиты Джигурды изгоняет из дома более слабую нечисть!
Александр Абрамович Друзь устроился на работу в Следственный Комитет России, и теперь настала его очередь задавать неприятные вопросы пенсионеру Сидорову из Уфы.
Киркоров такой шалунишка - ни одной пробирки не пропустит.
Продам. Дорого. Фотографии звёзд шоу бизнеса. В ОДЕЖДЕ!!! (не фотошоп!!)
Сын Елены Малышевой боится признаться матери, что заболел.
Российские учёные доказали, что если пальцы в электрическую розетку засунуть под песни Сергея Зверева, то смерть становится желанной.
Мерлин Монсон часто навещает свою бабушку.Бедная бабушка устала гадать, почему смерть всё время уходит.
Письмо в редакцию. - Дорогая передача! Мне врачи прописали лечение ультразвуком. Поставьте, пожалуйста, Витаса!
Начало ХХ века. Вся Россия обсуждает, почему Лев Толстой ушел из дома.Начало XXI века. Вся Россия обсуждает, почему Ксения Собчак ушла из "Дома-2".
У Филиппа Киркорова родился сын – ну, теперь материнский капитал ему гарантирован!
ТЁТКА ИЗ ТЕЛЕВИЗОРАРегина Дубовицкая рассказывает...У меня был случай: как-то приезжаю в Архангельск на съёмку, жду оператора около гостиницы у автобусной остановки и вижу, что люди что-то оживлённо обсуждают, всё время поглядывая в мою сторону.Потом ко мне подошёл молодой человек и говорит: - Извините, вам никогда не говорили, что вы похожи на Регину Дубовицкую из "Аншлага"?Я решила над ним пошутить: - Конечно, говорили, что лицом похожа, а вот голосом - нет.А он мне: - Это точно. У вас он куда приятнее, чем у этой дамы из ящика.
В соседнем селе девочка, которая пасёт гусей, получила прозвище Леди Гага.
- Нет, я, конечно, всё понимаю, но что в группе "Замуж за Диму Билана!" делают 1547 мужиков?
Родители Сергея Зверева до сих пор хотят мальчика.
Дочь Элтона Джона перед тем, как познакомить их с отцом, пугает своих парней фразой: - Да ты не бойся, ты ему понравишься...
Как по-человечески жаль Памелу Андерсон, которая никогда не сможет играть на баяне !
Конфликт Тимати и Киркорова из-за награждения последнего очередной музыкальной премией следует отнести к разряду "петушиные бои".
Марш миллионов завершился на квартире Собчак. Там миллионы легли отдохнуть.
Никита Джигурда старается не кашлять. Потому что сам боится...
Не знаю, кто такая Собчак, но на раскрутке у нее Путин.
Заявку на участие в проекте первого канала "Король ринга" подал певец и актер, прости Господи, Тимати. И в первом же раунде мечту миллионов осуществит Николай Валуев.
В нашем шоу-бизнесе  сохранилась старинная русская забава с медведями,когда  медведь наступает  на  ухо  молодым  исполнителям.
Когда Никите Джигурде снятся ужасы - обсерается весь подъезд.
Павел Глоба вернулся с работы и застал жену с любовником. - Странно, - подумал он. - Козерог и Водолей несовместимы.
Во время секса Николай Басков закрывает глаза и представляет вместо жены себя.
На концерте девчонки из группы "Фабрика" обогнали свою фонограмму на две песни и разъехались по домам пораньше.
Никита Джигурда в роддоме забыл снять крышечку с объектива видеокамеры и заставил жену перерожать.
Дана Борисова перепутала педали газа и тормоза, но ничего страшного не произошло, потому что она перепутала ещё и ноги.
Фёдор Емельяненко не был замечен охранниками супермаркета, когда проносил холодильник мимо кассы.
- Галкин, ты почему опоздал на съемки телепередачи?!- Старушку через дорогу переводил!
Когда Сергей Зверев играет в "Контр-страйк" по сетке, его убивают даже свои.
В Петербурге решено поставить конный памятник его первому мэру - Анатолию Собчаку. Скульптор звонит Ксении Собчак:- Попозируете для скульптуры?- Вы считаете, что я так похожа на папу?- При чём здесь папа?
Гаишник спросил у Елены Малышевой наличие аптечки и уже через пять часов пожалел, что оставил дома табельный пистолет.
Теперь, после успеха Бурановских бабушек, многие страны будут посылать на Евровидение пенсионеров. В результате в финал Евровидения-2013 выйдут два десятка старушек из разных стран. А мы сделаем очередной финт ушами. Только Россию будет представлять хор поющих лилипутов.
Азербайджан попросил у России бабок на Евровидение. Ну им и прислали.
У Собчак, по-видимому, такой кабальный контракт с ТНТ, и её так достал "Дом-2", что она ушла в оппозицию только ради того, чтобы Путин, наконец, его закрыл.
Бурановские бабушки заняли второе место. Чтобы в следующем году занять первое, они возьмут с собой для выступления сборную России по хоккею и симфонический оркестр Большого театра.
Через 21 год после образования свободной, демократической и независимой России, свое высокое место на евровидении она завоевывает только благодаря советскому заделу сталинской эпохи.
После успеха бурановских "бабушек" на Евровидении, "дедушки" из сборной России по футболу должны занять не ниже 2-го места на Евро-2012.
– В шоу-бизнесе всё делается через постель! – предупредили Бурановские бабушки своего будущего продюсера.
Для участия в Евровидении требуются бешеные бабки!
Зря все-таки Бурановские Бабушки отказались взять Пугачеву к себе. Не настолько уж она их и старше...
Всем своим существованием Алла Пугачёва способствует появлению на сцене новых талантов. Молодых вдохновляют её творческие успехи. А Бурановских бабушек – её успехи в личной жизни.
Алла Пугачева застукала Галкина за просмотром "Бурановских бабушек".
Алёна Апина специально совершает мелкие кражи из супермаркетов, чтобы на суде говорили: - А сейчас мы хотим послушать Алёну Апину.
На «Евровидении» Бурановские бабушки одну часть своей песни спели на удмуртском языке, другую - на английском. Но какую из них на английском, никто так и не узнал.Олег Бутаев
Когда по жизни  становится совсем невмоготу, представляю как Галкин занимается сексом со своей женой и ..... отпускает
Новости шоу-бизнеса.Подвыпивший Иракли Пирцхалава никогда толком не может представиться.
Для разгона демонстраций "креативного класса" самым эффективным средством были бы живые выступления Стаса Михайлова.
Раньше строили "Бураны", а теперь только Бурановские бабушки остались
Михаил Боярский собрался поехать на рыбалку и накопал себе тысячу червей!
Из сводок ГИБДД: "Вчера на светофоре в Сергея Зверева врезались стринги".
Оказывается, в имении Никиты Михалковы челядь и холопы не знают, что крепостное право уже отменили.
Утреннее телешоу на одном из украинских телеканалов. Явно сонный ведущий интервьюирует Волочкову.Вопросы ни о чем, такие же ответы. И тут внезапный вопрос:- Анастасия, а Вы давно ходили по Большому?Немая сцена, Волочкова, отведя взгляд, делает странные движения ртом и бровями.Ведущий, поняв, что он ляпнул не то, быстро уточняет:- По Большому театру?
Благотворительный концерт ансамбля "Золотое кольцо" собрал три ведра опят и банку чёрной смородины.
Фраза дня.Нечаянная шуточка Сергея Удальцова (координатора Левого фронта): "Ксения Собчак нам не нравится, но мы ее перекуем".
Посмотрев передачу "Кто хочет стать миллионером" с Даной Борисовой, 25-летний шестиклассник школы для умственно отсталых Вовочка Сидоров вдруг понял, что у него в жизни ещё ничего не потеряно.
У нас тут, в Ростове-на-Дону, лет несколько назад Земфира пела. Причём концерт отработала на пять с плюсом. Но особенно поразило ростовскую публику обращённое к нам приветствие известной артистки, произнесённое особым, только Земфире свойственным голосом:     «Привет, Волгоград»
Пришёл как-то в молодости Борис Моисеев к гадалке. И нагадала она ему: — семейного счастья, красавицу жену, кучу детей... Боря так обрадовался, что убежал, забыв расплатиться. - Вот пидорас! - подумала гадалка.
- Ты не знаешь, какой рост у Собчак?- В холке или полностью?
Провинившиеся балалаечники из 'Золотого Кольца' получают ой-люлей-люлей от Надежды Бабкиной.
Сергей Безруков сдал в донорский пункт 2 литра березового сока, третья группа, брунька положительная.
Стасик Пьеха схватился за юбку бабушки... - и залез на сцену. А вот Максимка схватился за юбку Киркорова... - и залез на бабушку.
Известная певица Алла Пугачева резко осудила новый закон о педофилии.
Сергей Зверев долгое время думал, что бычий цепень - это аксессуар.
Злые языки  утверждают, что Стас Михайлов ворует песни. Наоборот, это у него  все воруют. Причем, задолго до того, как он их успевает «сочинить»!
Большое горе у страны-Кабзона не пустили в штаты.Дойдёт ли дело до войны?В госдуме речи и дебаты.Совсем певун умом провис,Себя любимого возносит.Пусть в думе вновь споёт на бис-Зарплату он оттуда носит.  МоральЗачем Америке Кабзон?Без издевательств и укоров,Таких Кабзонов там вагон,Хватило что там был Киркоров.
Если бы в "Титанике" играла Памела Андерсон, то она на своих буйках спасла бы не только Джека, но ещё нескольких пассажиров.
Когда Леониду Якубовичу наступили на ногу, он не постеснялся и назвал всё слово целиком.
Певец Николай Носков никак не может найти себе пару.
Максим Галкин очень пожалел о том, что поспешил жениться на Пугачевой. Он поздно узнал о существовании Бурановских Бабушек.
Музыкальные новости.Вчера перед концертом Кристина Орбакайте так сильно ругалась с уборщицей, что сорвала голос.К счастью этого никто не заметил и концерт прошел замечательно.
Ксения Собчак - Троянская Лошадь Путина в лагере оппозиции.
Андрей Кураев предложил отлучить Филиппа Киркорова от церкви.В своём ответном заявлении, Филипп Киркоров предложил отлучить Андрея Кураева от шоу-бизнеса.
Я хочу рассказать один курьезный случай с Иосифом Давыдовичем Кобзоном, которому сам был свидетель.Это было в середине 70-х годов. В бывшей гостинице Россия, в концертном зале шел сборный концерт.Конечно же был и Кобзон с коронной песней "Днем Победы". У него была девятка оркестр, так называемый шведский состав.В том же концерте выступал и популярный белорусский певец Виктор Вуячич. С таким же составом и с таким же голосом-баритоном, как у Кобзона. Он пел песню, если я не ошибаюсь, "Молдаванка".И.Д.Кобзон в это время, уже одетый во фрак, играл за кулисами на деньги в нарды. И вдруг по внутренним динамикам он слышит:"Выступает Иосиф Кобзон и т.д." Иосиф, не торопясь, бросает нарды и "солидно" спешит из гримерной в кулисы. Не доходя до сцены, он слышит, что его оркестр проиграл вступление и "он, Кобзон"!? уже запел «День Победы!»Подойдя в боковые кулисы он видит на сцене свой ансамбль, а поет за него ... Виктор Вуячич, идеально подражая интонациям Кобзона.Через несколько номеров объявили песню "Молдаванка" и с оркестром Вуячича вышел Кобзон и спел ее, идеально подражая В.Вуячичу и голосом и манерой исполнения.Зрители почувствовали что-то необычное, но немногие догадались в чем дело. Оба певца одинакового роста и тембра голоса и великолепно подражали друг другу.После концерта директор зала «Россия» Лев Маркович Фельдман, подбежал к Иосифу Кобзону и стал раздраженно выговаривать ему за такую рокировку.А надо сказать, что Л.М.Фельдман был очень влиятельным человеком среди советских деятелей культуры.Его, как огня, боялись артисты всех рангов. Он мог запросто отчитать популярного артиста или музыканта при всех присутствующих. Кроме того, Фельдман не терпел оправданий и возражений от провинившихся артистов.Единственный, кого он боялся и уважал, был Иосиф Кобзон.И вот между Л.М.Фельдмаяом и И.Д.Кобзоном произошел следующий диалог:- Лёва,- ответил И.Кобзон на претензии Л.М.Фельдмана, - Ответь мне, тебе что-то не  понравилось в игре музыкантов?- Нет, играли великолепно! Но Иосиф…- Лева, может я или Виктор плохо спели?- Нет, Иосиф! Но я о другом…- Лева, может на концерте не прозвучали заявленные песни, «День Победы» или «Молдаванка»?- Нет, Иосиф! Прозвучали, но ведь…- Лева, ты излишне мнителен. Это ж надо!?  Все прекрасно играли, заявленный репертуар исполнен, за пение мы уже не говорим, зрители  хлопали, а ты, Лева, недоволен!?  Может тебе надо показаться неврепетологу?
Передача «Кто хочет стать миллионером?» с Филиппом Киркоровым. Дибров, вопрос:- Максим Галкин женился на Алле Пугачевой: А- По любви, Б- По расчету, В- По дурости, Г- По извращению?Киркоров:- Можно звонок другу?Дибров:- Кому будем звонить?- Максиму Галкину!
Максим показывает гостям свой замок.- Вот это гостиная, а здесь столовая, здесь спальня Аллы, здесь детская...- А детская зачем?- Должен же я где-то спать!
Пугачева с Галкиным решили завести ребенка. Осталось решить проблему как завести Галкина.
- Это правда, что половина звезд российской эстрады алкозависимы?- Да, это так. Они зависимы от Алки Пугачевой.
Когда Сергей Зверев нечаянно ударяется лбом об косяк у него из глаз сыплются стразы...
Барабанщик рок-группы кинул фанатке палку...
- Почему современные певцы, когда поют, то прыгают и бегают?- В подвижную цель труднее попасть, например, помидором.
Цена билетов на концерты Стаса Михайлова зашкаливает. Поговаривают даже, что некоторые берут билеты по ипотеке и в счёт материнского капитала.
- Ужасно, наверное, когда певец понимает, что не может больше петь! - Ужаснее, когда он не понимает этого.
Когда Максим Галкин ловит золотую рыбку, она всегда говорит ему одно и то же: «Иди-иди, у твоей старухи и так всё есть!».
"Ксения Собчак в очередной раз открестилась от роли в ее карьере В.В.Путина, а также многочисленных друзей-олигархов".Хоть Собчак - не "конь в пальто",Но без ПАПЫ всё ж - НИКТО!  Ё
На волне успеха создается группа "Бурановские дедушки". Войти в нее уже дали согласие солисты из "На-на" и "Иванушек".
На замедленном повторе четко видно, что рот Тины Канделаки не успевает за ее голосом.
Алла Борисовна, поздравляю. Вчера родился Ваш будущий муж.
киркоров ,галкин,пугачёва.как их увижу -мне хреново...михайлов,басков ,бабкина.так хочеться  послать их НА....и каждый вечер всё равнос экрана так и прёт дерьмо...
В 1976 году в семье Аллы Пугачевой большая радость - родился муж!
Интересно, если примут закон о запрете пропаганды гомосексуализма, мы больше не увидим по ТВ концертов звёзд российской эстрады и новостей шоу-бизнеса?
Брюс Уиллис привёз на свой загородный участок два грузовика навоза и в очередной раз спас землю.
- Не замечали, как Родион Газманов похож на папу?- Вылитый Бенедикт ХVI?!
Галкина сумеют рассмешить …Законный брак у Аллы с пародистом …Он – не последний в жизни «примадонны»:Подтяжки сделает, начнутся стоныИ … Галкин вылетит со свистом!Он понимает: знать, тому и быть!«Кто сможет рассмешить миллионера?»Возможно, ДАМ на должности премьераСумеет Макса рассмешить …
НОВОСТИ ЕВРОВИДЕНЬЯ!Вскрылся грандизный обман: под видом "бабушек" туда собираются ехать петь под фанеру, переодетые в национальные костюмы:  София Ротару, Надежда Бабкина, Валерия, новобрачная Алла Галкина и ... Борис Моисеев!
Приглашенная на съемки передачи "Снимите это немедленно!" Елена Беркова устроила жуткий скандал, узнав о чем на самом деле эта передача.
Тимати не узнали на улице и избили.Ему ещё повезло, что не узнали.
...группа бабок....такой подставы от России азербайджанцы никак не ожидали...
Опусти звезду в дерьмо - она все равно будет светить, а сделай дерьмо звездой - оно все равно будет вонять.
Андрей Малахов застукал свою жену с любовником и тут же пригласил всех к себе на передачу.
За оскорблённую честь Аллы Борисовны, её муж, Максим Галкин, вызвал Жириновского на дуэль: он позвонил по телефону и оскорбил Валуева голосом Жириновского.
Надежда Бабкина решила, что в своём творчестве нужно что-то менять, и запустила хоровод в обратную сторону.
У Киркорова спрашивают:- Филя, ты за кого на президентских выборах отдашь свой голос?- Пусть Кобзон его отдает. А мне еще петь и петь!
- “Все мы немножко лошади “, – писал Владимир Маяковский.- А я думал, что это сказала  Ксения Собчак.
Сатанист Андрюша, который побывал на концерте Петросяна, впервые в жизниперекрестился.
Оказывается, американца Майкла Джексона, а теперь и американку УитниХьюстон, убили американские врачи, которым те платили сотни тысячдолларов - и обоих в возрасте 50 лет! Ну так ё-моё, кто им мешаллечиться в моей 14-й поликлинике - и дешевле, и безопасней - сам уже70-й год лечусь!
Подходит Филипп Киркоров к зеркалу, а отражение ему и говорит: «Сир, эточесть для меня быть Вашим отражением!»
- Есть мнение, что музыкантов и певцов дающих концерты под фанеру,  следует расстреливать за сценой.- А почему же за сценой?- Чтобы случайно не сделать из ЭТОГО шоу.
Знаете ли вы, что уже который год, 14 февраля, Филипп Киркоров вдомашнем одиночестве пышно празднует "День всех в себя влюблённых"...
В квартире Боярских:- Что это за грохот в прихожей?!- Да так, шляпа упала.- От одной шляпы столько шума?- В ней был папа.
У Пугачевой и Галкина будет сын, и это не Киркоров!
Михаил Боярский получил такой счёт на воду за январь, что вскричал:"Водоканальи!!!".
Американцы не дадут визу Кобзону, если на собеседовании он опять солжет,что покидает сцену.
В замке Максима Галкина поселилось привидение. Оно постоянно ходит вбалахоне и поёт нечеловеческим голосом "Любовь похожая на сон".
Пригласили как-то Алла Пугачева с Максимом Галкиным в гости НадеждуБабкину с Евгением Гором. Хорошо вечер прошёл: взрослые на кухне чайпили и о музыке болтали, а детям в комнате арбуз порезали и "Шрека"включили.
90% мужчин не помнят лица Анны Семенович.
Говорят, что если с Сергея Зверева смыть весь грим, то пропадетголова...
Тележурналист-заика проклял Ингеборгу Дапкунайте и город Сыктывкар.
Как известно, домашние животные со временем становятся похожими на своиххозяев. У волнистого попугайчика Геннадия Петровича Малахова на головемало перьев, и он не всегда понимает, где находится.
- Папа! Почитай мне тот стишок про Киркорова!- Это какой такой стишок?- Ну этот: "зайку бросила хозяйка..."
- Можно ли про творчество современных эстрадных исполнителей сказать,  что это вокал?- Можно, но зачастую только написав это слово раздельно.
Андрей Малахов удалил свой профиль в твиттере, потому что у него неполучается даже поздороваться в 140 знаков!
На днях Филипп Киркоров выпустил новый аромат. Остальные пассажиры лифтасделали вид, что не заметили этого.
В семье Пугалкиных неразбериха: Орбакайте и Галкин никак не могутрешить, кому кого слушаться - Орбакайте Галкина, как отца, и дедушкисвоего будущего ребёнка, или Галкин Орбакайте, как старшую...
Новости шоу-бизнеса: Ирина Аллегрова объявила о своем решении навсегдапокинуть Россию, и к ней сразу пришло всенародное признание.
Дома у Анджелины Джоли вопрос 'Откуда берутся дети? ' задают не дети, аБрэд Питт.
Новогодняя ТВ-кухняЕлена Ваенга – Репа. Грубая и простая пища. Обычно на новогодний столтакое не ставят, но в этом году что-то уж больно много её уродилось.Стас Михайлов – Лимон. С виду красивый и яркий, но на вкус жуткаякислятина. Да и не в каждое блюдо можно положить.Ёлка – она и есть ёлка. Как украшение сгодится, но есть её нормальныйчеловек не будет.Григорий Лепс – Водка. Брутально и при неумеренном употреблении вызываеттошноту и рвоту.Басков – Пробка от вина. В пищу непригодно, но в хозяйстве всегдасгодится заткнуть какую-нибудь дырку.Галкин – Салат типа «оливье» эдак 4-го января. На самом деле им всенаелись ещё 31-го, причём ещё 10 лет назад, но выкидывать не спешат, наслучай, если заглянут гости.Кобзон – Новогодняя ёлка в мае. Вся засохла и осыпается, но выкинутькак-то руки не доходят.Киркоров – Корень сельдерея. С виду бесформенный и страшноватый, ивообще на любителя.Петросян – Заливная рыба. Трезвый гость из уважения к хозяйке похвалит,нетрезвый честно назовёт гадостью.Новогоднее обращение президента – Туалетная бумага. Несъедобная, но естьпрактически в каждом доме.
После женитьбы на Пугачёвой, Максим Галкин решил продолжить сериюэкспериментов, и установил у себя на компе Windows 3.11...
- Врёт всё эта Валерия про диету!- Что, не худеешь?- Год жру по её рекомендациям: ни петь не умею, ни мужа богатого…
Всем известно, что главный отличительный признак Боярского — шляпа. Номало кто знает, что каждую зиму, по окончании брачного гона, Боярскийсбрасывает старую шляпу и отращивает новую.

Максиму Галкину и ему подобным повезло: жена никогда не скажет ему "Тыотнял у меня мои лучшие годы!"...
- А ты бы кого хотел: Жанну Фриске или Веру Брежневу?- Наверное, Брежневу - у нее и фигурка получше, да и помоложе. Хотя с  Фриске потом поговорить было бы интереснее.- А о чем поговорить?- Действительно, о чем? Точно Брежневу!
Когда же наконец на Пугачевой женится какой-нибудь Емельян и возьмет еефамилию?
Дикторше Первого канала Екатерине Андреевой исполнилось 50, а выглядитне больше чем на 30... И внешность у неё обманчива!
После официального бракосочетания с Пугачёвой Галкин, всё-таки, решилоставить свою фамилию. Киркоров в своё время совершил ту же ошибку.
Пугачева и Галкин очень хотят ребенка.Причем Пугачева хочет мальчика, а Галкин девочку.Причем Пугачева хочет мальчика 16-17 лет, а Галкин хочет девочку 18-20лет. Причем Пугачева хочет каждый день, а Галкин 3 раза в неделю.
Наши звезды были везде - и на необитаемом острове, и в цирке, и на льду,и в опере, и в армии. Теперь новое шоу: "Звезды в Думе". Кастингсостоялся 4 декабря.
Максим Галкин решил перевести бабушку через дорогу и к своему удивлениюженился на ней.
На родительском собрании классная руководительница жалуется:- Максим Галкин на уроке отвлекается, домашние задания не выполняет, на  перемене хулиганит. Кристина, вы совсем не не смотрите за своим папой!
Мамы мальчиков-учеников младших классов с тревогой восприняли новость овозобновлении брачного цикла Аллы Борисовны Пугачевой.
Оригинальным свадебным подарком Алле Пугачёвой стал специальный выпускпередачи «Спокойной ночи, малыши», в которой к Хрюше, Филе и Каркушедобавился новый член семьи — козлёнок Максимка.
На должность спикера Госдумы предлагаю выдвинуть Ксюшу Собчак. А что? Ейне впервой вести подобные шоу!!!
Сергей Шнуров подал судебный иск к Борису Немцову за публичноенелицензионное использование слов его песен.
Новогодние страшилки:У Баскова на выборах украли голос.А у Киркорова - фонограмму.
Новости шоу-бизнеса. После концерта Елена Воробей склевала МаринуХлебникову.
Окулист, у которого проходила осмотр Дана Борисова, неосмотрительнопосоветовал последней "поменьше читать лёжа, поскольку это приводит квынужденной перманентной коррекции фокусного расстояния хрусталика, истагнационным процессам в коре головного мозга", после чего пришлось тричаса объяснять ей значение глагола "читать"...
Мама Максима Галкина выросла на песнях его жены.
Иногда меня начинают терзать сомнения, я начинаю задумываться,достаточно ли я умён, образован, не слишком ли резок в суждениях, ненагл ли, не примитивен, достойно ли веду себя с людьми... Но меня всегдаспасают новости: то Сергея Зверева покажут, то Киркоров очереднойскандал устроит, а то и Николай Валуев, оказывается, уже депутатГосдумы...
Видимо, Филиппу Киркорову придется отменить на ближайшие 2-3 годаконцертную деятельность, так как за последние две недели в судыпоступило около 100 000 исковых заявлений от российских девушек,настаивающих на том, что король нашей эстрады является отцом их ребенка.Не смотря на то, что возмущенный певец заявил, что никогда не имел сексас этими дамами, суды приняли к производству все иски, ибо, как доказалсам Филипп, дети от него могут рождаться и без секса.
Стала известна полная схема заработка Безрукова.Большинство известных граждан еще при жизни включают в завещание пункт оперечислении в пользу Сергея солидных отступных при условии, что он ихпотом не сыграет.
- Представляешь, вчера на митинге видел Собчак!- Вот и кавалерия подтягивается!
Ксения Собчак пригрозила прекратить участие в съемках передачи «Дом-2»,если результаты выборов не будут пересмотрены. По всей странепрокатились многотысячные митинги под лозунгом «Чуров, держись!».
Умер Безруков и попал на небо. Думает, ну всё, отмучился. А тут емунавстречу Высоцкий, Есенин, Пушкин и Иисус Христос...
- Почему Волочкова больше не танцует?- От зависти. Когда танцевал Медведев, ржали гораздо больше.
У Галкина и Пугачевой пополнение в семье. Филипп откуда-то досталребенка.
- У меня родилась дочь!!!- Поздравляем, Филипп Бедросович! А кто папа?
У Филлипа Киркорова родился ребенок.До сих пор выясняется кто его мама и кто папа.
Отражение Николая Баскова аплодирует ему в зеркале.
- Нет, Сережа, пока человек жив, ты сыграть его не сможешь.Выходя из кабинета директора киностудии, Безруков печальновздохнул: "Путин... Хреново, что живой"...
В телефонной книге Геннадия Малахова после 01 и 02 идёт номер овощебазы.
Интересно, кто первый подарит дочери Киркорова розовую кофточку?
Энцефалитный клещ, укусивший Ксению Собчак, раздулся не от крови, а отчувства собственного достоинства.
- Слышали, что у Киркорова родилась дочь?- А кто отец ребёнка?
Ксения Собчак обрадовалась, увидя себя на логотипе Феррари
Леонида Агутина в подворотне подкараулил маньяк и сделал с ним "Хоп-хей-лалалей".
На волне успеха Стаса Михайлова и Елены Ваенги все забыли про певцаЮлиана.- А ведь я начал петь херню гораздо раньше! - жалуется исполнитель.
В последнее время среди звезд эстрады стало модным сокращать свои именапрактически до абревиатур: ДжейЛо, ПиДиДи и т. д.Поклонники Димы Билана с нетерпением ожидают от своего кумира такого жепоступка.
Рот Маши Распутиной вошел в книгу рекордов Гиннеса, как единственный вмире рот, в который помещается книга рекордов Гиннеса.
В России есть только один человек, который по утрам слушает ВладаСташевского. Это его сосед по общежитию.
- Здравствуйте! Мой папа помешан на Лайме Вайкуле. Пожалуйста, сделайте  что-нибудь! Лайма Сидоров, 9 лет.
СМИ называют последнего фаворита Аллы Пугачевой. Да такой человек еще неродился!..
Максим Галкин всё ближе к трагическому возрасту, когда Пугачёва поменяетего на молоденького…
"Лиза Боярская ждет двойню" (из новостей)- Папа, я беременна...- Тысяча чертей!- Две тысячи, папа...
Фанаты Бабкиной и Кадышевой дерутся хоровод на хоровод.
Ксения Собчак будет кормить своего ребёнка кумысом.
А знаете ли вы, что никто не помнит лица Анны Семенович?
- Доброе утро! В эфире - "Смак". И у нас в гостях Владислав Сурков. Что  будете готовить, Владислав Юрьевич?- Лапшу.- Итак лапша. А вы, уважаемые зрители, приготовьте пока свои уши!
Если Дарье Донцовой отрубить голову, то она успеет написать ещё 2 книги.
Пока Никита Джигурда под окнами роддома спрашивал у жены: "КТО?!",родили ещё двадцать женщин, и чуть не родил главврач.
После концерта Елена Воробей совсем заклевала Марину Хлебникову.
Анне Семенович вручили медаль "За две выдающиеся заслуги".
Пародист Владимир Винокур уже оформил 10 кредитов. В том числе: квартируна Николая Баскова, машину на Льва Лещенко и соковыжималку на РоксануБабаян.
Евгения Петросяна - в Президенты Армении! Куда угодно, лишь бы от насподальше!
Сергея Зверева и Верку Сердючку бьют в мужских туалетах и не пускают вженские.
Останкинские гопники научили Андрея Малахова разговаривать медленно ивнятно.
У всех людей висящая над дверью подкова является символом счастья.И только в квартире Ксении Собчак - это обыкновенная запаска.
Когда маленький Серёжа Зверев не хотел спать, мама говорила ему, что заним придёт брутальность.
В моем телевизоре столько «звезд», что иногда хочется по нему чем-нибудьзвездануть.
Качество песен и их исполнения у эстрадных звёзд повысилось бы напорядки, если бы они получали деньги в конце концерта, пронося по рядамшляпу...
Дарья Донцова заработала на своих романах миллион. Потом сдала их вмакулатуру и заработала миллиард.
Предлагаю последовать американской традиции и ввести в России день Суркаи сверять по нему не приближение весны, а когда наступят честные выборы.Если наш главный Сурок, перестанет собой все оттенять, то это явныйпризнак что предстоящие выборы пройдут по закону.
- Ребята, меня вчера избили на концерте Тимати.- Да ты что! Два несчастья в один день!
Максиму Галкину хватило всего одного телефонного разговора голосом ВВП,чтобы вернуть его Аллу домой к ужину и лишить миллиардера надежд напрезидентство.
Леонид Якубович перебрал на новогоднем корпоративе Первого канала.А когда Константин Эрнст сделал ему замечание, заявил, что он всехприсутствующих вращал на барабане.
Новости шоу-бизнеса. 300 девушек пострадало на концерте Димы Билана.Пострадало-пострадало и успокоилось.
К Михалкову стучится Смерть с косой. Он открывает, прищуривается...- Вот не верю, понимаешь! Где величественная поза? Где инфернальный  блеск в глазах? Я заслуживаю лучшую Смерть!
Алла Пугачёва заверила, что будет и дальше поддерживать партию «Правоедело», если новый председатель партии будет не старше Прохорова.
Теперь-то мы понимаем, что Сурков здесь не причем.Отставку Прохорова заказал Максим Галкин из-за опасений потерять Аллу.
Если Андрей Малахов начнёт говорить и опустит голову в ведро с молоком,то через час молоко превратится в масло.
Выяснилась тайна татуировки Тимати за ухом - это плесень!
Сергей Зверев, выйдя во двор, наступил ногой в свои собственные песни!
Когда Дана Борисова смотрела по телевизору фильм "Дура", отключилиэлектричество, но Дана не растерялась и досмотрела фильм в зеркале.
У Дарьи Донцовой неровно стоял шкаф, и она написала под него книгу.
Сергея Зверева не пускают в церковь без платка.
Анфиса Чехова после секса по привычке объявляет рекламу.
Кое-кто уже списал Влада Сташевского со счетов. А ведь многим он всё ещёдолжен.
- Вы слышали, Пугачиха вступила в Правое Дело- Не может быть! Он же её на 30 лет младше
Учёными был взят образец тканей мозга Даны Борисовой. Выяснилось, чтоэто очень модный в этом сезоне тюль.
Певица Beyonce и рэппер Jay-Z объявили о том, что они ждут ребёнка. Какожидается, у ребёнка будет всё, что только можно себе представить….Кроме фамилии.
Новости шоу-бизнеса: Лолиту атаковал пьяный маньяк.Протрезвев, он страшно испугался жертвы.
Максим Галкин, пародируя Анджелину Джоли, переспал с Брэдом Питтом.
Cегодня в России у среднестатистического гражданина гораздо большешансов выиграть в лотерею миллион долларов, купить недвижимость вЕвропе, переехать туда на постоянное место жительства, дать детямобразование в Кембридже и успешно вести бизнес, чем... избавиться начестных выборах от "Единой России" с ее руководителями.
Маша Распутина одним поцелуем устраняет засор в раковине.
Самый короткий русский анекдот: "Диета от Пугачёвой".
Филипп Киркоров основал центр помощи "алко"-зависимым. Говорят,приглашает на лечение Максима Галкина, пока не поздно...
У многих людей пароль на телефоне – дата рождения, а у Павла Глобы –дата смерти...
- Мне кажется, в свои 53 года певица Мадонна занялась изучением русского  языка; у нее появился 24-летний возлюбленный - Заибат Бахрава.- Простите, это его имя или её желание?
Когда Никита Джигурда утром будит детей, они сначала писаются, а потомпросыпаются.
Стас Михайлов отпраздновал свадьбу во французском замке, где угощалгостей деликатесной лягушатиной. И это понятно, ведь, по "Форбсу", оннаквакал денег больше всех российских певцов...
Анита Цой выступает сейчас с сольной программой ТВОЯ_А.К выпуску готовится ее следующий альбом ТВОЯ_Б...
Все люди привозят из каждой страны, где они побывали, магнитики.И только Анджелина Джоли - деток.
"Не такие эти ночи были и спокойные" - подумал Хрюша, узнав о беременностиОксаны Федоровой.
В конце своего 27-го "последнего в карьере" концерта, Алла Пугачёвалюбезно пригласила зрителей на 28-й последний концерт в следующем году.
Маша Распутина похудела на 10 кг за 20 секунд: вынула силикон из сисек.Лариса Долина похудела на 20 кг за 20 минут: смыла весь макияж.Анна Семенович похудела на 50 кг за 1 секунду: положила грудь наподоконник.Дана Борисова похудела на 1кг 400 г за 5 секунд: при выходе оставиламозги дома за ненадобностью.Анатолий Вассерман похудел на 200 кг за 2 часа: снял жилетку и закинулеё в стирку.
Если Дане Борисовой позвонить три раза в дверь, она побежит открыватьмикроволновку.
- Мировой кризис... инфляция... болезни..., да это ничто по сравнению с  проблемой у Аллы Борисовны...- Ничего себе, а что у нее за такая проблема?- У нее Галкин стареет...
Новости российского шоу-бизнеса. Теперь конкурсантки приходят на кастингсо своим постельным бельём.
Группа U-2 после мирового турне заработала 750 миллионов, а RollingStones 550 миллионов. Прочитав об этом, Стас Михайлов, недавновернувшийся из турне по Барвихе, лишь загадочно усмехнулся.
Сергей Зверев – единственный человек, на которого невозможно нарисоватькарикатуру – поскольку он уже таковой является.
Утром в туалете Михаил Боярский забыл опустить потёртое седло.
Дана Борисова - тупая блондинка, публичная персона, знаменитость,телеведущая, с доходами в десятки тысяч долларов.Я - умный брюнет, обитатель убогой коммуналки, бывший работник убогогоНИИ, ныне кондуктор в трамвае, с доходом 5000 рублей.Вопрос: кто из нас тупая блондинка?
Больше всего Валентина Матвиенко не любит 14 февраля. Слишком многиепетербуржцы слишком буквально понимают смысл фразы: "ПошлиВалентинку"...
– А сейчас выступает Народная и Заслуженная артистка РоссийскойФедерации, Народная артистка Украины, Фонограмма Киркорова!
Сюжет детективов Дарьи Донцовой столь закручен, что даже сам убийца допоследней страницы не знает, убийца ли он.
В операционную ворвался Геннадий Малахов и с криком: "Вы его убиваете!"- пописал на рану.
Избалованный сын Бориса Моисеева любит переодеться в мужское.
Последние новости с "Новой Волны-2011"! Портье гостиницы, в которойразместили Аллу Борисовну и её Максимку, рассказала корреспондентутелевидения, что молодожёны взяли себе общую фамилию, составленную издвух, и что в паспорте примадонны стоит теперь "Алла БорисовнаПугалкина".
Что будет, если Тина Канделаки выйдет замуж за Квентина Тарантино?Тина Тарантина:)
Месяц назад Тина Канделаки была на приёме у психотерапевта. К счастью,доктор уже практически вышел из реактивного состояния.
Каждой ночью, далеко за полночь, муж Дарьи Донцовой тихо подходит к ней,сидящей за столом и что-то усиленно пишущей, и, стараясь не будить,нежно перекладывает на супружеское ложе...
Пугачёва, выходя из дома, говорит Галкину:- Если я упаду, не ржи, придурок, а загадывай желание: звезда упала!
Бультерьер вцепился в Дженнифер Лопес и откусил ей пол-миллиона.
Дана Борисова прочитала сказку «Курочка Ряба» и чуть не умерла отпередозировки знаниями.
Перед утренней репетицией Фаина Раневская купила в театральном буфетегромадный огурец и, придя на репетицию, обратилась к своей партнерше поэпизоду на сцене с такими словами:"Вава, я купила тебе огурец. Хочешь- съешь его, хочешь- живи с ним!"
После смерти великой актрисы Фаины Раневской стали печатать афоризмы,сказанные ею в различных ситуациях. Вот один такой случай.Одна из близких знакомых Раневской была очень несчастна в личной жизни.Ее возлюбленный много пил, гулял с другими женщинами, бросал ее и сновавозвращался, на хотел иметь детей и заставлял делать аборты и т. д.Знакомая называла своего любимого нежным и ласковым именем - Сима.А Раневская называла эту свою подругу коротко и ясно: "Жертва хераСимы".
Киркоров единственный человек кто останется всегда молодым уже потому,что в своей жизни он не только успел встретить "свою старость", но ирасстался с ней.
В лексиконе Михаила Боярского нет выражения "снимаю перед вами шляпу".
Николай Басков пел в душе и заставил аплодировать мочалку.
В одной из самых удачных передач японского варианта "Скрытой камеры" вразгаре часа пик на станции метро "Шибуя" появились несколько борцовсумо и сделали вид, что пытаются влезть в один и тот же вагон...
Сергей Зверев на приёме у врача:- Доктор, помогите! Я надел вчера стринги и теперь не могу их снять!- Почему?- Нравятся.
На церемонии вручения музыкальной премии "Золотой граммофон"зафиксированы самые продолжительные аплодисменты в истории российскогошоу-бизнеса: во время выступления Николая Баскова его поклонникивыпустили в зал комаров.
Во вчерашней рубрике "Новости шоу-бизнеса" по вине редакции допущенаопечатка.Вместо "Лолита превращается в Шар" следует читать "Лолита превращается вШер".Приносим артистке свои извинения.
Филипп Киркоров - величайший эстрадный певец современной России: егорост почти 2 метра.
К Диме Билану нагрянула полиция и налоговая с проверкой.Мальчишник затянулся до самого утра.
Тимати попросил у Господа ещё немного тела для татуировок.
"Сейчас к вам спустится Сергей Зверев!" - именно эта фраза заставиласектантов в Пензенской области выйти из подземелья.
Когда Тимати прочитал "Войну и мир", ему не очень понравилось:во-первых, долго, а во-вторых - припева нет.
Иосиф Кобзон проехал с гастролями по Золотому кольцу России и собралдесять миллионов рублей. Не много конечно, но всего за один день итолько за то, чтобы не выступал.
Почему на следующий день после поступления Филиппа Киркорова визраильскую психиатрическую клинику из неё выписались все пациенты сдиагнозом "Совершенно здоров"?Они впервые увидели, как выглядит НАСТОЯЩИЙ псих.
Почему в стране, где есть Тимоти, Дима Билан и сборная России пофутболу, убийство считается преступлением?
Остались наедине Пугачёва с Галкиным. Вот Галкин и спрашивает: «Что этовы, Алла Борисовна, на меня так печально смотрите?»- «Стареешь ты, Максим… Стареешь…»
Лолита рассказала про свою последнюю первую брачную ночь.
Сергей Зверев так и не смог проложить путь к сердцу Бориса Моисеева.Кишка тонка.
73-летний Сергей Зверев из Твери ненавидит слово совпадение.
Ф. Киркоров зашел в юридическую контору и разгромил ее. Потому что емувсе равно какое лицо бить - физическое или юридическое.
Сольный концерт Сергея Зверева в Махачкале. Смотрите в кинотеатрах:"Опасные гастроли".
Басков отдал свой голос за "Единую Россию" и теперь вынужден петь подфанеру.
Ты многих юношей сгубила,Но нет любви в душе пустой.Теперь вот Галкина накрылаСвоей мозолистой такой.
Реформа в армии и полиции прошла успешно: форма от юдашкина, прическа отзверева, маникюр от моисеева...
Борис Николаевич дремлет на концерте, вдруг просыпается и спрашивает:– Чевой-то он меня передразнивает?- Да это Галкин, пародист.- Ну ладно,- говорит Ельцин. - Меня мой друг Билл просил пидорасовне обижать.
Бориса Моисеева столько раз называли пидарасом, что он уже вполнедостоин звания "заслуженный милиционер".
Максиму Галкину предложили рассказать сказку "Колобок" на новогоднемогоньке в Останкино. Но как только он дошёл до фразы "Я от бабушки ушёл"- расплакался и убежал за кулисы.
Малахов привез с собой в психушку Киркорову резиновую куклу.- Эту, Филя, можешь до смерти пиздить.- А почему у нее морда Укупника?- Это чтобы ты на ней не женился, дурик!
По сравнению с нашими чиновниками Моисеев и Зверев нормальные мужики.
- Киркоров? А он и Аллу Борисну бил. Вон - до сих пор опухшая ходит.
Если верить поговорке «Бьет – значит любит», то самым любвеобильнымпевцом нашей эстрады признан Филипп Киркоров.
Сущность государственной власти понимаешь тогда, когда видишь БорюМоисеева в милицейской форме.
Так и не удалось Киркорову Филиппу Бедросовичу стать камерным певцом…
Недавно Боря Моисеев вступил в партию регионов.Все конечно знали, что он пи**р, но что бы настолько...
Сборная России по футболу выступила в защиту певца Киркорова.Комментируя свое решение футболисты заявили, что у короля эстрады оченьхорошо поставлен удар с обеих ног.
- Дорогая, хочешь, я для тебя достану звезду?- Опять будешь в 3 часа ночи звонить Киркорову?
Если выбрать Сергея Зверева в президенты России - страна будет бедная,но, сука, гламурная...
На одном из концертов Николай Басков увлёкся и поцеловал свою руку.
Много лет назад Леонид Якубович, тогда еще никому особо не известныйконферансье небольшого пошиба, приехал в институт проктологии вестиконцерт в честь какого-то празника. Якубович стоял на сцене,медработники довольно громко разговаривали между собой и не обращали нанего никакого внимания. Якубович решил взять инициативу в свои руки.- Скажите, пожалуйста, это ведь институт проктологии? - спросил он со  сцены.- Да, институт проктологии, - раздалось несколько нестройных голосов.- И все, сидящие здесь, имеют к проктологии непосредственное отношение?- Да, да, конечно, - хор голосов стал дружнее, народ стал затихать и  прислушиваться.- И все, сидящие здесь врачи - проктологи?- Да, - дружно выдохнул зал.- А ничего, что я к вам лицом стою?Зал лег от хохота, концерт прошел на ура!
Говорят, если Диму Билана потыкать мордочкой в то, что он поёт...
В сочинском летнем театре на концерте Сергея Зверева дельфины заплыли взал и начали спасать людей.
Путин звонит Кобзону:- Иосиф Давыдовыч, поверьте, что мне тоже неприятна отставка Лужкова, но  я же молчу! Почему Вы так рьяно заступаетесь за него?- Меня просто пугает этот беспредел! Япончик, дед Хасан, Юра Московский!  Я спрашиваю себя - кто следующий - Вы или я?

Некто опознал в известном стилисте Сергее Звереве пропавшую несколькодесятилетий назад, с киностудии "Ленфильм", настоящую куклу наследникаТутти.
На гастролях Борис Моисеев привык довольствоваться малым. Единственноеусловие - чтобы малый был симпатичный.
Юный пионер Макс Галкин уважительно относился к пожилым и всегдапереводил старушек через дорогу. Эти навыки пригодились ему во взрослойжизни.piton1959
- Посмотрел видеоклип с участием Ксении Собчак и Тимати. Я раньше думал,  что Тимати просто педик, а он, оказывается, ещё и зоофил...
Следующим российским олимпийским талисманом должен стать Борис Моисеев.
И все-таки Плющенко второй. Надо было бы все же Скрипача с собой тащить,а не только Билана.
Когда Сергей Зверев на масленицу шёл домой, его два раза принимали зачучело и пытались сжечь.
Новости шоу-бизнеса.Известный английский гей сэр Элтон Джон после знакомства с БорисомМоисеевым стал обыкновенным пидором.СаНа.
А знаете ли Вы, что в детстве Боря Моисеев очень любил Петь?
Миллиардер Роман Абрамович сильно обиделся на Максима Галкина, когда тотпредложил ему поучаствовать в передаче "Кто хочет стать миллионером". Стех пор программу ведет Дмитрий Дибров.
Чтобы вас олигархов Боря Моисеев сорок лет по пустыне водил.
Борю Моисеева лишили водительских прав. Че, гаишники и своих уже правлишают?!
"Поле чудес" с Леонидом Якубовичем."КВН" с Александром Масляковым."Итоги года" с Дмитрием Медведевым.
ПОД СЧАСТЛИВОЙ ЗВЕЗДОЙ - Максим Галкин снизу.
Зайку бросила хозяйка.- Зашибись, - ответил Зайка- Я свободен, я не алкин,Есть у Алки теперь Галкин.                    Бенья
- Пидарасы!!! – после матча Россия-Словения с ненавистью кричал Борис  Моисеев.
Объявление:Завтра в Доме культуры. Творческий вечер В. Черномырдина.Фразы, афоризмы, пародии на М. Галкина.
"Мать моя - женщина", - успокаивал себя сын Сергея Зверева.
Мужик из Удмуртии помыл Якубовичу машину, потому что приехал на "Полечудес" без подарка.
Тимати получил роль в постановке "Гамлета" в Большом Театре. Именно егочереп будет держать главный герой.
Мюзикл "Чудовица и Красавище". В главных ролях Кристина Орбакайте иФилипп Киркоров.
Если бы Дима Билан стал рекламировать Макдональдс, их слоган сменился бына: "Я знаю точно, несъедобное - съедобно!"
Максим Галкин не любит детей, потому что считает их своимипотенциальными конкурентами.
Загадка:Родила девица в ночьСнизу сына, сверху дочь.Отгадка:Сергей Зверев
Из-за татуировок Тимати не взяли в армию. В армии просто не нуженчеловек на котором не осталось места для наколки "ДМБ-2010".
Умер, наконец, Киркоров. Попадает в приемник-распределитель к Св. Петру.Тот читает дело, сурово смотрит и грит:- Неужели ты претендуешь на рай?!- Да!!!!- За какие заслуги? Песни твои - мусор, поступки мерзкие, одежда  никудышняя, друзья уроды. Если вспомнишь хоть один благопристойный  поступок в своей жизни, может и оставим тебя здесь.Задумался Киркоров, тужился, напрягал ум, так ничего путного и невспомнил. Так и поплелся к вратам ада.Тут с пол-дороги рванул обратно к Петру:- Вспомнил! Я же старушке в юности помогал!Andrew (c)
Алла Пугачёва собирается покинуть Россию и переехать на Украину из-зазакрытия казино. Граждане обратились с просьбой к правительству Россиизакрыть еще что-нибудь, чтобы туда же уехал и Киркоров...
Дима Билан все-таки отправился проходить воинскую службу,да еще и в Рязанское училище ВДВ...Это был поистине царский подарок российским десантникам впреддверии праздника...
По итогам первого полугодия 2009 года лучшей дилерской кампанией пореализации автомобилей ЛАДА признано телешоу "ПОЛЕ ЧУДЕС", а лучшимдилером - Л. Якубович!
Филипп Киркоров утром лежит в джакузи.Слушает радио:"Последние новости! Скончался Король Поп-Музыки...."Киркоров в ужасе, выскакивает голый, весь в пене подбегает к зеркалу.Бледный как мел...Начинает лихорадочно рыться в разбросанной по столу косметике.Находит булавку... глядя в зеркало, мее-е-едленно подносит её к щеке.Зажмуривается. Резко укалывает себя.Взвизгивает от боли:- А!!!Резко меняется в лице, облегчённо выдыхает:- Фу ты! Ну и напридумывают эти журналюги... чуть не повёлся...
В погоне за славой Театра зверей имени Дурова, Сергей Зверев открыл"Театр дур имени Зверева".
Киркоров у телефона. Из соседней комнаты слышен звук молотка.Киркоров:- Алло! Алло!!! Ничего не слышу! Алло!!! Это Филипп! Что?! Да,  я сегодня даю концерт! Да, буду работать под фонограмму!  Что?!! Не слышу! Подождите, я перезвоню - у меня тут пол  ремонтируют с утра!Бросает трубку, идёт в соседнюю комнату - там мастер стучит пополу молотком. Киркоров:- Вам ещё долго стучать?Мастер:- Первую доску прибиваю...Киркоров:- Как первую?! Вы ведь целый день колотили!Мастер:- Так я сегодня тоже под фонограмму работаю.
После провала на "Евровидении" Настя Приходько на зло всем выпускаетновый диск, в который войдут пени: "Мамо", "Папо", "Дедушко", "Бабушко","Внучко" и "Жучко". Константин Меладзе уже начал раскручивать диск -"Репко".
Филлип Киркоров вышел из состава жюри Евровидения- У меня гей-парад в субботу...- скромно пояснил он.
Приходит Эрнст к Путину и говорит:- Владимир Владимирович, вы же знаете, что в прошлом году Билан на  Евровидении победил, так что в этом году Евровидиние в Москве должно  пройти, уже надо начинать готовиться.- Ну что ж, молодец Билан, эко он имидж России поднял! А сколько вам  денег нужно на подготовку?- Миллиард долларов.Премьер закашлялся:- Пускай тогда в этом году за Россию Приходько поет.
По итогам московского конкурса "Евровидения" председатель жюри Ф.Киркоров будет лично вручать победителям Дипломы. В типографии ужеотпечатаны их бланки, отражающие личное участие певца в жюри. Дипломыбудут называться "ФИЛЬКИНЫ ГРАМОТЫ".                                                          Михаил ПОБО
Пугачева сообщила, что уходит со сцены. Ходят слухи, что Алла Борисовнаи Максим Галкин разрабатывают операцию "Преемник"                                                chepe77.livejournal.com
Пугачева - единственная женщина, которая берет мужей навырост.
Скороговорка.Басков потерпел фиаско с Фриске.                                          Andrew (c)
После того, как Киркоров публично объявил, что ему не нравятся сиськи ирозовые кофточки, среди его поклонников значительно возросло количестволюдей без сисек и в голубых кофточках.
В этом году на Евровидении от России снова выбран Дима Билан! Дляобеспечения победы в подтанцовке вместо Евгения Плющенко у него будетрабочий в спецовке с надписью "Газпром", методично закручивающийвентиль.
Максима Галкина спрашивают:- Что самое главное для вас в жизни?- Ну самое главное - это достойно встретить старость и жениться на ней.
Чтобы люди не выбрасывали новый диск Димы Билана сразу послепрослушивания, он разместил на нем расписание электричек, линейку икалендарик на 2009 год. А чтобы как-то увеличить продажи, его решилизаписать на RW-диске.
- Может мне ее уматерить? - подумал Галкин после первой брачной ночи с  Пугачевой.
Шаржи на звезд эстрады* …Жанна Фриске стала фрескойПосле реставрации …Удалили ей стамескойЖир с конфигурации!-------------------------Смыла Алла макияж …Хватил Галкина мандраж:Перед ним, ядрена мать …А Мадонны не видать!--------------------------Лысый череп давал блик.Мэтр купил себе парикОчень модного фасона …Узнают теперь Кобзона!----------------------------примечание: если читателямпонравятся  шаржи, я могупродолжить начатую серию …Если нет, значит - не судьба!С уважением: Акындрын
Стилист Сергей Зверев как кофе: казалось бы - оно, ан нет - он.
- Бэрримор, что это за ужасный вой?!- Киркоров, сэр.
Новости шоу-бизнеса:Фонограмма Филиппа Киркорова задумалась о сольной карьере.
Шоу-бизнес быстро адаптировался к кризису: Галкин пригласил Абрамовича,Потанина и Прохорова принять участие в суперигре "Кто хочет статьмиллионером?"
Когда узнал про Галкина и Пугачеву, то подумал: может я рановатоотказался от своей детской мечты о Памеле Андерсон?
- А ты слышал, что Галкин сидел в тюрьме, а Берия обогнул Антарктиду на  яхте?- Ты или завязывай с травой или медленнее переключай каналы.
Прибегает Серега Зверев к Боре Моисееву, весь радостный такой и кричит:- Ура! Гей-парад в Москве таки состоится.- Когда?!- Девятого мая.- Ты, брат, ошибся. Девятого мая в Москве бывает военный парад.- А вот и не ошибся. Камуфляж - это только маскировка такая, чтобы  Лужков не догадался.- Что-то ты путаешь...- Ни фига я не путаю. Я сам видел их тренировку. Построил их старший и  говорит: "Если вы, пидарасы, плохо пройдете, то я вас всех выебу".- ?!!!- А еще они опасаются нападения московских проституток. Я сам слышал, как  старший говорил: "Если какая-нибудь блядь испортит нам парад, пусть не  обижается".
Новый водитель Бориса Моисеева: "Мне говорили, что все начальники -пидоры, но чтобы настолько..."
Сын Сергея Зверева целый день гулял с папой, думая, что гуляет с мамой.
На выходных Якубович отжег, даже не ожидал от него такого "утонченного"юмора. Обычно он на "Поле чудес" открыто издевается над игроками, а вэтот раз просто обьявил очередную тройку: из Узбекистана, Туркменистанаи еще из одной маленькой, но очень гордой страны. Но когда он сказал,"прямо дружба народов", я почувствовал какой-то подвох.Когда наконец-то отгадали задание, заданное слово было..."чурка"!!!Вот я и думаю теперь - это у них так "случайно" получилось?ЗЫ. Задание было - приспособление для обработки хлопка, состоящие из 2-хвалов, один из которых неподвижный, а 2-ой приводится в движение припомощи деревянной ручки.
ОО Памела Андерсон00 Анфиса Чеховаоо Бритни Спирс.. Кристина Орбакайте
Долг платежом красен - теперь Билан должен петь и плясать на зимнейолимпиаде и скрипичном конкурсе им. Чайковского....
КАМЕДИ-КЛАБ-РОССИЯ, новый состав:Дима "Сука" Билан. Действующая модель Майкла Джексона в масштабе 1:72.Чемпион Европы по прыжкам с песнями.Дмитрий "Президент" Медведев. Крупный общественный и домашний деятель.Человек года по версии журнала "Мурзилка".Владимир "Опаньки" Путин. Официальный двойник главы государства, человекномер полтора в стране.Алина "Хочу" Кабаева. Любимая гимнастерка Путина, девушка-мечта,девушка-сон, девушка в руку.Жанна "Сиске" Фриске. Надувная женщина с элементом неизвлекаемости. Принадавливании поет.Ефим "Люсек" Шифрин. Дошутившийся качок. Укушен ядовитой обезьяной засредний палец.Геннадий "Доктор" Малахов. Уринофилософ. Ведет передачу о леченииплоскостопия косоглазием. Может взглядом почесать чужое яйцо.Рената "Киска" Литвинова. Женщина-пломбир. Тает и стонет на языке.Евгений "Кто таков" Шестаков. Писатель-классик, автор книг "Униженные иоскопленные", "Тарас Вульва", "Майна и вир".Тимати "Тимати" Тимати. Рэпердун, завсегдаун клубных тусовок.
На конкурсе Евровидения 2009 снова выступит Дима Билан. Плющенко небудет кататься по искусственному льду. Через козла будет прыгать АлексейНемов.
Решено оспорить победу Билана на Евровидении 2008, так как обнаружено,что Плющенко использовал допинг... 
Странно, что в "сборной" России на Евровидении Билану не помогал еще иПутин, показывая на заднем фоне приемы самбо....
На инаугурацию Дмитрию Медведеву подарили цветик-семицветик. На Биланабыл потрачен четвертый лепесточек...
Страшно подумать, чтобы еще мог выиграть Билан, если бы умел петь.
Даже Билан не смог помешать Евгению Плющенко и Эдвину Мартону выигратьЕвровидение.
Президент Дмитрий Медведев узнал о победе Билана На "Евровидении"...- Что, он тоже приедет в Кремль? И его поздравлять, как футболистов и  хоккеистов?? Меня нет... Я заболел!!!!
Евровидение-2008 выиграли скрипка Страдивари и олимпийский чемпионПлющенко. На подпевках был какой-то Билан.
Дима Билан, как только приехал на Евровидение, сразу заявил - если невыиграю в этот раз, то в следующий - приеду с Валуевым.
На конкурсе "Евровидение-2009" Россию будет представлять Иосиф Кобзон исборная России по хоккею.
В связи с победой Димы Билана на конкурсе "Евровиденье", Гуус Хиддинквызвал Евгения Плющенко в сборную России по футболу на ЕВРО-2008.
Акция "Голосуй за Билана, или он приедет на Евровидение в третий раз"прошла успешно. Европа вздохнула теперь свободно.
Билана плющило...
В финале Евровидения выступили вместе на одной площадке хор имениПятницкого, сборная России по хоккею, хореографический ансамбль"Березка", ФК "Зенит", ансамбль Надежды Бабкиной, Николай Басков, группа"Блестящие", гимнастка Алина Кабаева, цирковые тигры Артура Багдасарова,а также Эдуард Успенский, Элеонора Филина со всей массовкой программы"В нашу гавань заходили корабли". Между ними бегал какой-то чернявыйпаренек с цыганской внешностью и кричал: "Ребята, вообще-то я здесьзвезда! Я!!!"
Слоган Евровидения: Голосуй за Билана, а то увидишь еще раз!
Вот поперло, так поперло:"Зенит" взял кубок, хоккеисты выиграли чемпионат и Билан провалился пополной на Евровидении!!!
Ультиматум от России Евровидению"Пока вы не дадите нам первое место, будем каждый год Биланом мучать".
На сцену выбегает стилист Зверев и кричит:- Я зве-зда!Прыгает по сцене, что-то напевая:- Я трижды зве-зда!!!Голос из зала:- Точнее 3 целых и четырнадцать сотых!
На концерт Боба Дилана навалило поклонников Димы Билана - просто читатьеще не умеют...
Если Сергея Зверева уменьшить в сто раз, то его можно смело вешать какчертика на зеркало заднего вида!
- Почему Пугачева на старости лет выбрала Галкина?- Потому что он облегчает ей воспоминания молодости - может  спародировать любого любовника АБ!
Как признался Максим Галкин, лучше всех Путина в нашей стране пародируетДмитрий Медведев.
- Алла Борисовна, вас часто называют царицей российской эстрады, как вы  к этому относитесь?- Какая я вам царица? - скромно ответила примадонна, - у царицы был  Орлов, а у меня лишь Галкин!
Встречаются как-то Алла Борисовна Пугачева и Филипп Киркоров.Пугачева: Филя, я хочу, чтобы ты написал новую, замечательную песню.Я хочу, чтобы ты вложил в нее весь свой гигантский интеллект, тонкостьчувств и настоящую, звериную страсть!Филя долго работал над этим шедевром... Так родилась песня "Зайка моя".
- Светская хроника: Сергей Зверев доказал всем, что он настоящий мужик,  он не открывает рот, когда красит ресницы.
Не понимаю, как люди, видевшие Лолиту Милявскую, могут называть КсениюСобчак *лошадью*! Ну самое большее *пони*, блин!
Алла Пугачева много месяцев не появлялась на людях. Наконец она сновавыходит на сцену, и за ней везут коляску с полугодовалым младенцем.- Боже, Пугачева и Галкин!.. Неужели в коляске наследник Галкина?- Ну, я бы скорее предположил, что там новый муж Аллы...
- Забор недалеко от центра города. Красной краской написано: “Тимати  жив”. Мля. Ну я еще понимаю, Виктор Цой...- Ничего ты не понял. Это кто-то кому-то на недоработку в работе  указывает.
- Вы слышали кем стал Максим Галкин?- Нет, а кем он был?
Сергей Зверев снялся для "Плейбоя"!В Боливии этим постером отгоняют дьявола...
Оказывается, в салоне татуировок "У лисицы" Тимати используют какчерновик.
Журнал "Космополитен" решил создать портрет идеальной женщины. Для этоговзяли глаза Элизабет Тейлор, нос - Клаудии Шифер, волосы - КристиныАгилеры и губы Анджелины Джоли. В результате компьютер выдал фотографиюСергея Зверева.
Самец Борис и "мамочка" Лолита -Родной интелихенции элитаИ на платформе первого каналаНас соблазняют налом и аналом.
- Как по-японски Филипп Киркоров?- Караоке Херовато!
- Слышал? Говорят, Диме Билану подарили стадо из 900 баранов!- Ну, теперь у него поклонников будет на 900 голов больше!
После концерта Тимати в Бруклине даже негры признали, что рэп - гавно!
Фабрика звезд
Код ДНК Димы Билана совпадает с кодом его подъезда.
Смотрите на телеканале “Россия” новый концерт Д. Билана.Смотрите, потому что слушать это невозможно.
У Сергей Зверева между его прическами и песнями так много общего... Ну,во-первых, ни те ни другие людям ни черта не нужны...                                                             Strangemagic
А я не платил налоги, но сплю спокойно!С налоговым инспектором.Боря Моисеев.
Встречаются две блондинки: Дана Борисова и Сергей Зверев.Дана:- Я слышала, что ученые выяснили, мозг у человека начинает  закладываться на 4-ом месяце беременности.Зверев:- Это что? Значит, чтоб у меня мозг появился, мне надо забеременеть?
Приметы времени: если в семье Моисеевых рождается мальчик, то емувряд ли дадут имя Борис.
Сидит Пугачева в парикмахерской, прибегает Киркоров.- Алка, я с тобой развожусь!- Ну и кому ты будешь нужен?- Я всем буду нужен, я - мегазвезда!- Ты чмо. Без меня тебя завтра забудут.- А кто тогда будет мегазвездой?- Да любое чмо, которое я раскручу. Могу вот этого парикмахера  раскрутить за месяц.Жизнь Сергея Зверева начинала налаживаться.
Дима Билан в интервью МТВ:- Один модный дизайнер мне предлагал признать себя геем за миллион  долларов.Журнал для молодежи:- Диме Билану предлагали деньги, если он скажет что он гей.Желтая газета:- Дима Билану платят за то, что он гей.Из разговора:- Билан? Да пидар он, за лимон жопу подставил.                                                           (C)AHEK
- Кобзона - в Израиль, Меладзе - в Грузию, Макаревича - в Белоруссию,  Киркорова - в Болгарию...- А Моисеева куда?- В жопу!
А давайте группу всех более-менее известных людей отправим в прошлое?- группу ВИАгра отправим в 60-е годы. План такой: в Советском союзе  секса нет, а тут хоп – и есть!- В 1837 год отправляется Дмитрий Булыкин. План такой: Булыкин выходит  на замену Дантесу и не попадает в Пушкина.- В 18 век отправляется Ф. Киркоров, но под фамилией жены и с именем  Емельян. И вот... бунтарь и матершинник Емельян Пугачев в клетке  доставляется в Москву.- В 19 век к Достоевскому отправляется Роман Трахтенберг, в результате  чего Достоевский пишет "Идиот" не за 2 года, а за 2 дня.- В 900 год к Кириллу и Мефодию отправляется Дана Борисова. План такой:  пока те придумывают, эта учит.- Дарья Донцова отправляется во времена, когда еще не было Кирилла и  Мефодия, чтобы она никак не смогла зафиксировать свои мысли.- Михаил Гребенщиков отправляется в 1243 год. План такой: отправить  Михаила Гребенщикова в 1243 год.- Ксения Собчак отправляется в 1933 год в Германию. План такой: Ксюша  знакомится с Геббельсом и на одной из тусовок транжирит все деньги  третьего Рейха.
Борис Моисеев закончил школу с отличием... Правда, поначалу онсвоего отличия стеснялся...
Если бы Дима Билан жил во времена Тургенева: Герасим утопил бы не Му-му!
На вечеринках Галкин любит напиваться и орать: "ВСЕМ ШАМПАНСКОГО ЗА МОЙСЧЕТ!!!", - голосом Баскова.
Мужик устраивается на работу в консерваторию. Его послушали - всехорошо! Владение инструментом превосходное, слух абсолютный, играетэффектно, в общем - мечта любого оркестра. Берут:- Отлично, будем вас оформлять. Как ваша фамилия?- Иванов- Иванов? Хм... Странно... А имя?- Иван- Иван?!! Удивительно, непостижимо.... А отчество?- Моисеевич- Ах, как глубоко бывает зарыт талант!
..... я как-то раз на "Поле-Чудес" был, на заказной..... Т. е. какаянитьфирма купит и Якубович работает..... а было в театре, где я работал.........так он там байку рассказывал.... про сьемки игры... что б народ развеселить..... или деньгиотработать?.........Якубович:......Детская игра..... Выигрывает мальчик. Очень серьезный был всю игру...Набрал 200 очков......Ну я говорю: "Что хочешь? ....... То се там, плейерможет..... или, что другое......он говорит: Утюг...Я спрашиваю: "А зачем,мол, тебе утюг..... он говорит: "Мамка гладить будет......серьезный такой...Окау....... дали ему утюг..... начинаем супер игру...... приз – мотоцикл....волчек крутится..... мальчик видимо забыл, что у него микрофон прицепленна рубашке....... и в полной тишине......но так, что весь зал слышит,произносит......УТЮГ БЫ НЕ ПРОСРАТЬ ТОЛЬКО..........
Жук-навозник скатал новый диск Диме Билану.
Промо на ОРТ.Видеоряд и текст: "Пугачева, Игорь Крутой, Вайкуле, Ротару, Леонтьев,Меладзе, Орбакайте- н о в а я  в о л н а (!!!) в Юрмале на вечере Раймонда Паулса (!!!)
Зрителям телеканала "Муз-ТВ" очень понравилась телепрограмма "Один деньбез Сергея Зверева". Они настоятельно просят руководство телеканала,чтобы эту программу транслировали каждый день.
Новости: у Филиппа Киркорова в аэропорту Домодедово пропал чюмодан сзаписями нового альбома и клипа.От лица всех россиян благодарим сотрудников домодедовских авиалиний ипоздравляем с продуктивной работой.
Киркоров говорит знакомому:- Ненавижу Толстого за его "Войну и Мир"...- А ты что, ксерил?- Нет, делал ремейк...
Филипп Киркоров - пример звездной болезни с летальным исходом...
"... слушатели Нашего радио делятся на тех, кто не любит ФилиппаКиркорова и тех, кто его ненавидит".                                             из эфира Шизгара-шоу
Максим Галкин:- И вот как надо было расположить эти жанры в порядке уменьшения их  достоверности: научная фантастика, сказка, реклама, предвыборная  программа депутата.
Приятный сюрприз ожидает поклонников таланта Филиппа Киркорова!Теперь на концертах они не только услышат фонограмму,но и увидят великолепное чучело певца!
На самом деле 90 процентов женщин симулируют восторг на концертахБаскова.КВН Сборная Харькова
Сидят за кружкой пива Басков и Галкин. Басков спрашивает:- А вот, Максим, ты Монтсеррат Кабалье сможешь?!- Ну,... если хорошо поставить!- Я имел в виду – изобразить!- А я – поставить голос!
Сергей Зверев, повернувшись голым задом к зеркалу Говорит: -Ой и кому жетакая красота достанется?
Николай Басков застраховал свой голос на 2 млн. долларов. Теперь онценится в два раза дороже жопы Дженнифер Лопес!
В связи с недавним предложением Аллы Борисовны усыновить ФилиппаКиркорова, появилась идея еще больше упрочить родственные связи в этойсемье. А именно, выдать Кристину замуж за Филиппа. Таким образом Филиппбудет приходиться Кристине папой, братом и мужем. Семейная идиллия.
Леонид Якубович откровенничает в АиФ: "Я давно уже собираю библиотеку,она уже довольно большая. Отношусь к этому занятию трепетно и с любовью.Плохих книг не держу – прочту и дарю кому-нибудь на день рождения".
Журналист ведет беседу с Б. Моисеевым.Журналист:- Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?Моисеев:- Чем кто?.......
- Вышли римейки на песню Леонтьева и Вайкуле "На вернисаже как-то раз...",  "На вернисаже как-то 2" и "Уже дома как-то 3".
Якубович 1 января: "Внесите в студию первую тройку игроков..."
Если Пугачева - это Прима российской эстрады, то Киркоров - ее Родопи.
Пугачева и Киркоров снова выступают вместе, собирая стадионы. Но, позаявкам зрителей, не поют, а только рассказывают о своем разводе.© Алик, искусствовед www.alikdot.ru/anru/anek
Из кроссворда: Певец на три буквы. Не Киркоров.
Верка Сердючка вышла замуж за Бориса Моисеева. Все довольны.
Борис Моисеев. Танцует не очень, поет отвратительно. Видимо, он ипидор-то неважный!
По мнению многих домохозяек, компьютер нужен лишь для того, чтобы помочьМ. Галкину убрать два неверных ответа.                                                 Роман Мозготрахтенберг.
- Филипп Киркоров окончательно оборзел и теперь крадет мелодии у  «Nokia».
Поле чудес. Якубович:- Слово из пяти букв. Первая "П", вторая- "И…Игрок:- Буква "Х"!Якубович:- Бывает, бывает эта буква в этом слове!
Гаишник остановил машину.За рулем Максиим Галкин.Инспектор, радостно улыбаясь:- Вопрос на тысячу рублей! Какое нарушение вы сейчас совершили?Варианты ответов:  А - Проехали на запрещающий сигнал светофора.  В - Пересекли двойную сплошную линию.  С - Оставили дома документы.  D - Сели за руль в нетрезвом состоянии.У вас есть три подсказки:1 - Материальная помощь пассажиров.2 - Звонок адвокату.3 - 50/50, только не подумайте, что это скидка.
У певца Димы Билан появились конкуренты: Саша Мтс и Петя Мегафон.
Фото Пугачевой без парика, фото Орбакайте без лифчика, фото Киркоровабез трусов – на странице ужасов в «Комсомольской правде»!
Борису Моисееву звонят в дверь. Он открывает. На пороге стоитпочтальон Печкин и спрашивает:- Скажите, это не вы велосипеды за мальчиков даете?
Суд присудил Ф. Киркорову извиниться перед И. Ароян в следующихвыражениях:"Я очень хочу сфотографироваться с Вами. Мне очень нравятся Ваша розоваякофточка, Ваши сиськи и Ваш микрофон. Мне далеко не по хую, как Вынапишете. Я люблю непрофессионалов. Только им здесь самое место. Вы ни вкоем случае не уйдете отсюда! Все, вошла и села!"
Съемки передачи «Поле Чудес». За барабаном стоит очень стесняющийсямолодой папа и держит за ручку сына лет четырех-пяти, жутко напуганноговсем происходящим в студии. Якубович подносит к ребенку микрофон испрашивает:- А как зовут твоего Папу?Ребенок смотрит по ноги, вздыхает и бормочет:- Не помню…В зале смешок, папа тут же покраснел до волос. Якубович уже болеевесело, с ухмылкой:- А как тебя зовут?Тот же потупленный взор.- Не помню…Якубович, уже совсем весело:- А что ты помнишь?Ребенок вздохнул, и искоса глядя на Якобовича промямлил:- Стишок помню.Такую реальную зацепку Якубович естественно не пропустил:- Полная тишина в студии, рассказывай!Ребенок, икнув начал:- Вышел Ваня на крыльцо……Останкино вздрогнуло. Звукорежиссер, перед тем как вырубиться вистерике, успевает выкрутить микрофон, поднесенный к мальчику, на полнуюгромкость.- Почесать свое яйцо…Окрыленный успехом, произведенным на публику, мальчик поднял голову ипродолжил более уверенно:- Сунул руку - нет яйца!Думаю, веселящий газ в максимальной концентрации не возымел бы такогодействия..- Так и….Тут мальчик замер, широко раскрыв рот и выпучив глаза, он наконец-тосообразил, что стишок не из книжки Агнии Барто. Трехсекундная пауза иинтеллект победил:- Так и шлепнулся с крыльца!Всех выгнали из студии, объявив перерыв на сорок минут.
Что бы сказал Пушкин Киркорову?Дурачина ты просто, Филя!
В эфире радиостанции Маяк программа «По вашим заявкам»...Коллектив редакции «Газеты Дона» от всей души поздравляет с днемрождения свою сотрудницу журналистку Ирину Ароян. Желает ей крепкогоздоровья, счастья в жизни, успехов в делах, и просит, чтобы для нее вкачестве подарка прозвучал один из последних ре-мейков ФилиппаКиркорова...
Что такое трагикомедия?Это когда передачу "Кто хочет стать миллионером?" вместе с Галкинымбудет вести Ходорковский.
- Иосиф Кобзон, Марк Бернес, Леонид Утесов в золотой серии...- И Филипп Киркоров - в разделе бижутерии!
Киркоровье бешенство
Если суд решит, что Киркоров был прав, - то подавшая иск журналистка,на основании закона, тут же может послать судью на хуй.                                                      www.muzforum.ru
Известная питерская группа "Ленинград" подала в суд на Филиппа Киркороваза незаконное использование нескольких строк из их песен во времяпресс-конференции в Ростове-на-дону.Адвокаты Коркорова ответили, что это был очередной римейк Филиппа, апоэтому об авторском вознаграждении не может быть и речи.
Светский прием, все по высшему разряду. Подъезжает Киркоров, охрана,как водится, его не узнает.К.: - Да я же Киркоров!!! Звезда!Охрана: - Докажите, пожалуйста, что вы Киркоров.К. - Как??О. - Ну, вот, например, приезжал Карузо, его тоже не узнали. Так он     как запел - сразу понятно кто.К. - Да пошли вы на хуй!!О. - Извините, Филипп Бедросович, не признали! Добро пожаловать.
Сколько ремэйков у Киркорова? Всего два. Остальное - это плагиат.
В ответ на акцию группы ТАТУ "Хуй Войне" Фил Киркоров провел акцию"Peace - ДА".
Не надо шутить с журналистами. Здесь другие ребята. Это не Москва, этоне Болгария блядь! Филя, твоих охранников здесь порвут на части. 250тысяч отборных жуналистов Ростова! Они все разнесут. Филя, ты мудак, тыостановись, блядь, ты кончай, ты повязку свою спрячь подальше в гардероби забудь про свою жену. Ты ее забудь, жена отработала свое. Ты подумай обудущем своей музыки. Она гибнет! Ее никто не хочет слушать, никто! Нидуши, ни музыки, блядь. Весь мир слушает живую музыку, а тебя презирают,презирают.Твоя предшественница, блядь, Пугачева, блядь, сначала пела вживуюкогда-то, а потом вдруг запела про "малолеточку" прямо на телевидении.Это совсем уже охуели, блядь! На телевидении поют про малолеточек. Эточто, музыка блядь? Вы что делаете, блядь? Филя, блядь! Какой, нахуй,Киркоров? Какая Пучачева, блядь?Одни фанерщики чертовы, блядь, онанисты, пидарасы!Филипп! Посмотри попсовые клипы! Сколько сисек, сколько голых баб! И тамвыебали и здесь выебали. Я тебе говорю, послушай классику рока, блядь.Дип Перпл - это не "Зайка"! Это не Маша Распутина! Ты никогда здесь недостигнешь победы, потому что мы знаем эту музыку. И Ирина Ароян одна,на всю планету тебя посылает на хуй. Одна! Все остальные, блядь, лебезятперед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться.Ты выступаешь в этой стране каждый день, ты издеваешься наддомохозяйками по телевизору, но все журналисты Ростова сидят готовые кбою. Ты боишься сюда направить своих охранников. И ты боялся раньше,твоя жена тоже. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда непобедишь. Это твое последнее поражение.Наполеон проиграл Ватерлоо, Гитлер проиграл Берлинскую битву. Тыпроиграешь Ароян. Ароян - твоя могила. Понял, ты, Филя, сраный тыпиндос? В Болгарию, обратно, на фабрику "Родопи" и учисьразга-а-а-варива-а-ать па-а-русски на-а-рмально.Ночью, наши журналистки, все оденут розовые кофточки на сиськи, возьмутмикрофоны и ты будешь опущен в 24 часа! Ты с кем шутишь, блядь? Тыподумай, блядь! Твоя Алла тебе благодарна не будет, забудь ее, своюАллу. Твои адвокаты тебе говорят - не начинай судиться. Еще не поздно!Еще только 22 июня 2004-го года!
С Филлипа Киркорова сняты все обвинения в оскорблении журналистки.Как оказалось, фонограмма, под которую он проводил прессконференцию,была записью семейной разборки.                                                Илья bkmz0@lycos.com
Вопрос Киркорову:- Филипп, почему в вашем творчестве так много римейков с  пресс-конференции в Ростове?
Киркоров обматерил журналистку. Вот что значит проводитьпресс-конференцию без фонограммы.                                            (с) Old Nick
Он перепел певцов Таркана и Лу Бегу, мюзиклы «Чикаго» и «Призрак Оперы»,группу Queen. Встречайте, король караоке - Филипп Киркоров!
В моем детстве была Пугачева. В детстве моей дочки есть Пугачева.Что-то неправильно или с детством, или с Пугачевой.
Боря Моисеев говорит Пенкину.- Знаешь, душка, новый год будет определенно мой.- Почему, милый?- Это год Голубой Обезьяны.
Российская прокуратура готовится арестовать Филипа Киркорова в связис подозрением в совершении последним развратных действий в отношениипрестарелых.
Самое сложное для артиста пародирующего Баскова - также не попасть вноты.
С жалобой на боли в половом органе обратился ко врачу Б. Моисеев.Диагноз был неумолим: геморрой!
- Ты завтра на Киркорова пойдешь?- Не, не пойду. У меня ж ни ружья, ни лицензии...
Звезды в передаче "Кто хочет быть миллионером". Филипп Киркоровдобирается до 2000 и начинает сомневаться в ответе. Ведущий напоминает,что у игрока есть три подсказки. Киркоров решает звонить Пугачевой.- Аллочка, Аллочка! Скажи, что мне делать? Попросить помощь зала или  выбрать 50 на 50?
Фигуру в полный рост из фанеры сделали по заказу Филиппа Киркорова.Теперь артист на сцене не только не поет, но и не танцует!!!                                                Почитатель таланта.
Конферансье:- А сейчас на сцене мэтр российской эстрады Филипп Киркоров!!!Подвыпивший зритель:- Метр российской эстрады это Децл, а Киркоров это два метра российской  эстрады!                                                         Надя Бубликова
Картофельные чипсы "АБ" Аллы Пугачевой видели?Так вот на очереди вобла - "Кристина Орбакайте"...                               Ооооопс!NickPo (http://redeyes.ru/forum/)
Из биографии: "На заре свое юности Борис Моисеев вставал с первымипетухами..."
Уильям Шекспир курил опиум - писал гениальные книги, Курт Кобейн кололсягероином - сочинял гениальную музыку,Филипп Киркоров... ... хоть клея понюхай!!!
Решил Филипп Киркоров узнать как к нему в народе относятся. Оделсячтоб его не узнали, вышел на улицу. Видит, стоят студенты. "Моислушатели!" - решил Филипп. Подходит, спрашивает как дела, мол, чтослушаем, как последний альбом Филиппа Киркорова... Те отвечают:- Мы Тату слушаем, такие клевые лесбияночки, а Филипп нахрен никому не  нужен."Во как!" - подумал Филипп. Видит, студентки стоят. "Спрошу у них,как мол вам Филипп".- Да ну, Филипп, кому нахрен он нужен! Мы Тату слушаем, они за свободную  любовь."Во как!" - подумал Филипп. И решил создать группу голубее которой небыло. Назвал "Голубая луна", хит заказал у Элтона Джона, Борю Моисеевана подтанцовку взял, Шуру на подпевки, песню записали, клип странсвиститами сняли, ротация на всех радиостанциях, на ТВ, реклама.Снова вышел Филипп в люди, спрашивает, как дела, что слушаем мол, каквам "Голубая луна". Ему в ответ:- Группа супер! Песня супер! Только там Филипп Киркоров, а вот он -  нахрен никому не нужен!..
Очередной день рождения Аллы Борисовны. Филипп Киркоров подъезжает наЗапорожце, перевязанным большим бантом, и радостно орет:- Алла, я подарю тебе машину, о которой ты даже не мечтала!
Года два назад, на всем известной игре Поле Чудес между дядей ЛенейЯкубовичем и маленьким мальчиком (сыном кого-то из игравших) произошелпримерно такой диалог:- Ну, расскажи мне, Вася, какие у тебя домашние животные дома есть?- С нами живет крыска, попугайчик, кошка Люська и папа...Зал весь просто упал.radistka_Kat
Лучше песен Филиппа Киркорова может быть только молчанье ФилиппаКиркорова.
Попали на необитаемый остров Кристина Орбакайте, Наташа Королева и Алсу.Плохо дело: лодки нет, есть нечего. Одно хорошо - нашелся сотовыйтелефон, только в нем заряда осталось на один звонок.- Надо позвонить моей маме. Она сделает все, чтобы меня спасти, -говорит Кристина.- Не-ет, - возражает Наташа. - Лучше позвонить моему Тарзану, он менятак любит, что обязательно нас отыщет!- Это все фигня, - говорит им Алсу. - Надо позвонить моему папе исказать, что мы нашли здесь нефть! А там, пусть у него голова болит,откуда мы только что позвонили!                                                  (С) Нестор Бегемотов
Поспорили Пугачева с Новодворской у кого фигура стройнее."Зато я пою лучше" - заявила примадонна.
В молодости Киркоров работал на мебельной фабрике, но был уволен.Вся фанера у него выходила отвратительная.
УТРО с Киркоровым и день испорчен
Алла Пугачева спрашивает у Бориса Моисеева:- Что ж ты мне не рассказал о своей новой программе?- А вот такой я пидарас, - ответил Б.М.
По астрономической классификации звезд Филипп Киркоров относится кклассу голубых гигантов.
Дуэт Пугачева + Галкин = Пугалкины.Наталья Шеремет
Николай Басков: "Мне 25"Максим Галкин:  "Мне 26"Кащей Бессмертный: "Мне пох#й"
- Вы слышали, Алла Пугачева ждет ребенка?- Да, Филя скоро должен вернуться с вечернего спектакля.
Своих подражателей Пугачева нежно называла... аллоимитаторами.
Звонок на квартире Баскова.- Простите, а Катюшу можно?- Катюшу? Да пожалуйста: Ра-acцветали яблони и груши, поплыли туманы  над рекой!...
На съемках клипа Пугачева срывается с высоты и падает.. Народ вокругзамер от неожиданности и молчит. Вдруг кто-то спрашивает:- Желание все успели загадать?..Веб-журнал "ВокругСмеха. ру" - http://vokrugsmeha.ru
Филипп Киркоров - Робин Гуд российской эстрады. Он отбирает песни убогатых и поет их бедным.
Недавно образовавшееся трио в составе Баскова, Моисеева и Пенкина -"Жопу свело"                                                                Az.
Максим Галкин:- И вот как надо было расположить эти жанры в порядке уменьшения их  достоверности: научная фантастика, сказка, реклама, предвыборная  программа депутата.
Борис Моисеев недавно признался, что его любюмый автомобиль - запорожец!????Он тоже заводится через задницу!
"Свой среди чужих, чужой среди своих" - Б. Моисеев в женской бане.
Реклама стирального порошка. Говорит домработница Лолиты:- При том ритме жизни, в котором живет Лолита, очень трудно сохранить  свежесть в течении всего дня. Вы только представьте, как потеет эта  лошадь!
В сравнении с Кинг-Конгом даже Киркоров - Децл.
Программа "Кто хочет стать миллионером". Мужик ответил на 14 вопросовГалкин читает пятнадцатый вопрос:- Кто из этих Борисов не принадлежит к сексуальным меньшинствам?  A. Борис Николаич  B. Борис Ефимыч  C. Борис Абрамыч  D. Борис МоисеевМужик думает, ерзает и говорит:- Ответ D. Борис Моисеев.Галкин долго его парит, потом пускает рекламу. Потом опять появляетсяна экране, и говорит:- ПРАВИЛЬНО! Но как вы догадались?Мужик и отвечает:- Методом исключения. Первые трое ТАКИЕ педерасты, что Моисеев  по сравнению с ними просто невинный мальчик.
Hовый хит Бориса Моисеева: "Я сошел с ума, мне нужна она".
Играет водила-дальнобойщик в Поле Чудес. Якубович задает вопрос: - Кровососущее насекомое из 4-х букв!!Игрок крутит барабан и называет букву М.Якубович:- Есть такая буква, причем первая. Будете крутить барабан или  назовете слово?Игрок:- Я назову слово!!!!Якубович:- Итак, это........Игрок:- Это МЕНТ !!!!!
Поле чудес в США. Якубович: "Пpостой вопpос. Фамилия нового пpезидента США.Тpи буквы". 100 тысяч жителей Флоpиды до сих поp  не могут ответить.
Как-то попал новый русский на "Поле Чудес". И выпал ему сектор "приз".Выносят в студию черный ящик, и Якубович начинает торговаться.- Hе хочу я ни денег, ни приза, - говорит HР, - я лучше в микрофон свистну.Берет HР микрофон и свистит.- Вы только что просвистели ВАЗ-2110! - объявляет ведущий и вынимаетиз ящика ключи от автомобиля.- А на кой мне твой драндулет, - говорит HР, - я вот вчера поспорил  с Вованом на 600-й мерс, что на всю страну свистну.
Встретились Кристина Орбакайте и Памела Андерсон. Посмотрела Памелана Кристину и говорит: "Силикон в нос? Оригинально!"
Из жизни Аллы Пугачевой. (Для приверженцев теории вероятностей). История, прямоскажем, фантастическая, но что было, то было. Итак, на дворе лето 1996 года.Я и мой друг сидим у меня дома, пьем пиво, играем в шахматы, вообщем культурноотдыхаем. И так между делом слушаем какую-то радиостанцию. А суть передачи на нейбыла в следующем: слушатели в прямом эфире звонят, передают всякие приветы,заказывают песни, но что самое главное, в конце каждого такого разговораведущая просит назвать звонившего случайное число в интервале 0..9. И вот, когдатаких звонков набралось ровно семь, ведущая объявляет о том, что из этих чиселполучился телефонный номер, и что абонент которого получит в качестве приза двабилета на концерт Аллы Пугачевой. Короче, обычная рекламная кампания.	И вот, ведущая на всю страну аж несколько раз объявляет номер счастливогоабонента, и естественно, прямо в прямом эфире набирает телефонный номер. Черезнесколько секунд на другом конце провода раздается несколько сонный женский голос:- Слушаю.- Добрый день! С вами говорит такая-то радиостанция. Мы рады Вам сообщить, что Вы:  во первых в данный момент времени находитесь в прямом эфире, и во вторых, что  самое главное, Вы выиграли два билета на концерт Аллы Пугачевой!	Наступила какая-то неловкая пауза. Счастливый абонент вел себя как-то ужочень странно, во всяком случае, радости не чувствовалось. Наконец, женщинаспохватилась:- Это розыгрыш? - удивленно спросила она.- Нет-нет, что Вы! - поспешно заверила ее ведущая. - Я понимаю, в наше время чего  только не придумают чтобы обмануть доверчивых граждан... Но уверяю Вас, что это  истинная правда! И чтобы Вы сами могли в этом убедиться, включите радио на  такой-то волне и Вы услышите наш с Вами диалог.	Женщина включает радио и через некоторое время слышится ее радостный голос:- Ну надо-же! Скажите, - обращаясь к ведущей, - а как вы вычислили мой телефон?- Я ожидала этот вопрос - отвечает ведущая - Очень просто...  (далее она подробнопересказывает методику случайного определения ее телефонного номера). В концеразговора ведущая спрашивает:- Мы так долго с Вами разговариваем, а даже еще не познакомились... Скажите, как  Вас зовут?- Алла - просто отвечает женщина.- А по отчеству?- Алла Борисовна.- Гм... - хмыкает ведущая, мол, все вы тут в Пугачевы лезете, но влух произнесла:- Прямо как у Пугачевой!- А я она и есть... - спокойно отвечает женщина.	Наступило многозначительное молчание... Чувствовалось, что ведущая простоподбирает слова дабы не обидеть женщину, ко всему прочему, еще и страдающей маниейвеличия...- Простите, но это не оригиально!- Не хотите, не верьте - просто ответила женщина - меня просто рассмешило то,  что я выигрыла билеты на свой собственный концерт!- А чем Вы можете доказать, что Вы и есть Пугачева? - с недоверием, и втоже времядаже с каким-то чисто женским злорадством спросила ведущая. Своим голосом онапрямо-таки дала понять слушателям: ну тетя, берегись сейчас я тебе хорошеньковсыплю!	И она доказала! Да как! Она спела песню "Озеро надежды" со 100% голосомАллы Борисовны Пугачевой. Да, это действительно оказалась она, собственнойперсоной. А когда она стала смеяться своим неповторимым смехом, то сомнений ужене оствалось - это Пугачева. Занавес...---P.S. После этого разговора Пугачевой пришлось менять номер телефона...
Как-то попал новый русский на "Поле Чудес". И выпал ему сектор "приз".Выносят в студию черный ящик, и Якубович начинает торговаться.- Не хочу я ни денег, ни приза, - говорит НР, - я лучше в микрофонсвистну. Берет НР микрофон и свистит.- Вы только что просвистели ВАЗ-2110! - объявляет ведущий и вынимаетиз ящика ключи от автомобиля.- А на кой мне твой драндулет, - говорит НР, - я вот вчера поспорил сВованом на 600-й мерс, что на всю страну свистну.
П. И. Чайковский, Фpедди Меpкypи, Джоpдж Майкл, Элтон Джон,Сеpгей Пенкин, Боpис Моисеев...Вы все еще хотите отпpавить вашего pебенка в мyзыкальное yчилище?
- Вы слышали, у Бориса Моисеева родился сын!- Я даже не слышал, что он беременен.
Поле Чудес. В игре участвует один мужичонка, ну который абсолютновсе знает. Все слова без вращения барабана отгадывает. И вот финал.Суперприз: квартира в Москве. Зрители в студии замерли.Якубович:- Итак, вопрос из истории Государства Российского. (Смотрит в бумажку)  Хм, вообще-то он состоит из двух вопросов. Если вы ответите на оба,  то к суперпризу, квартире в Москве, мы добавляем автомобиль!  Согласны?Тот соглашается.Якубович (смотря в бумажку):- Хм, на мой взгляд, второй вопрос будет полегче первого! Ну-с,  с какого начнем?Мужик:- Ну, давайте со второго!Якубович:- Прошу полную тишину в студии! Итак, второй вопрос:  "...и в каком году это произошло?" Минута пошла!
Пенкин и Борис Моисеев, будучи на гастролях в Америке, посетилиголливудскую вечеринку, где Боря и познакомился с АрнольдомШварцнеггером. Спустя несколько дней Пенкину удалось найти Моисеевав одной из американских клиник. Тот на вопросы не отвечал, а,тупо глядя в потолок, меланхолично напевал слова детской песенки:"Представьте себе, представьте себе,никак не ожидал он.Представьте себе, представьте себе,такого вот конца..."
Моей дочке 6 лет. Сидим смотрим Поле Чудес.Тема "математика". Загадано слово "трехчленный".Никто не может отгадать. Якубович после тоннынаводящих решается на решительную подсказку.- Ну что такое есть у мужчины, а у женщины нет.Дочка, водя пальчиком по клеточкам на экранепроизносит:-  Т-Р-Е-Х-  Х-У-Е-Н-Н-Ы-Й. Ура отгадала.Ну мы тут все и оху@ли.