Поймала женщина золотую рыбку, рыбка ей говорит: - Отпусти меня, и я исполню любое твоё желание! - Хочу, чтобы муж никогда не говорил слово "нет". - Готово!Возвращается жена домой и говорит мужу: - Дорогой, купи мне шубу. - Да пошла ты нахуй!
Забросил старик невод, поймал золотую рыбку и сказал:- Хочу чтобы наша сборная наконец стала чемпионом Европы по футболу!- Дождись 11 июля и выберешь нужный! - ответила рыбка и исчезла в воде. А старик стоял на берегу, разглядывая два паспорта - английский и итальянский.
Россиянин поймал золотую рыбку и высказывает желание:- Я хочу умереть в демократической, должным образом управляемой и справедливой России, где политики не будут воровать, люди будут голосовать с умом ...Рыбка его перебивает.- Так ты хочешь быть бессмертным?
Озеро Комо. Сидит на стульчике Соловьёв. Ножки в воде. Смотрит в прозрачную водичку, и рассуждает вслух: - Бл@ть, какую чушь я вчера про Навального наговорил! Куда меня несёт? 6 часов каждодневных эфиров! Бл@ть, а как Дудю вдуть предлагал? Пизд@ц же просто! Как, бл@ть сделать так, чтобы...И тут плюх, золотая рыбка на бережок! Соловьёв, хвать её рукой, и говорит:- Золотая рыбка, всё у меня есть! Только одно желание загадаю. Сделай так, чтобы я не придумывал всякую чушь, чтобы забыть об этих Навальных, Дудях, всяких Гордонах, Уткиных! Чтобы жить по человечески, думать о другом, мирском, так сказать.Бросил рыбку в воду и ... очнулся в какой-то заводской столовой от окрика поварихи:- Мужчина! У вас на карте не хватает денег!Сзади на плечо опускается грязная рука работяги, и тот говорит:- Володь! Аванс же вчера нашему цеху так и не перевели!
Поймал мужик Золотую рыбку и говорит ей: - Мне ничего не надо! Только скажи моей, что я действительно на рыбалке...
Золотая рыбка предупредила: - Могу исполнить два твоих желания. Какое твоё первое желание? - Хочу быть очень богатым. - Хорошо. Какое твоё второе желание? - Хочу, чтобы у меня было много денег.
Дед - Золотой рыбке: - Бабка корыто новое просит. - Хорошо. Будет ей "Лада Калина".
Финал сказки о Рыбаке и Золотой рыбке - это возвращение к заводским настройкам.
Здоровая морда не признак здоровья.
Не проси сдачи у удачи
Знакомый предприниматель жалуется на отсутствие денег. Все очень сильно подорожало, а его услуги остались на прежнем уровне. Нет денег. Денег нет..  Говорю - иди на местный градообразующий металлургический завод тогда работать, там гарантированно будешь 25-30 тыс получать.   - Не, на завод не хочу, там же гайки крутить надо постоянно с 8 до 5, а тут я сам себе хозяин, хочу - в киоске посплю, хочу - вообще туда не поеду, хочу - раньше закрою ...- Так ты же говоришь, что денег нет?- Не, сам туда иди работай, а я уже привык сам на себя работать!
Последнее желание
Поймал снова старик Золотую рыбку, а она ему и говорит: - Слушай, дед, твоя старуха ещё жива? - Жива... - Ну, тогда хорошенько подумай о первом желании, хорошенько!
Нежелание
Золотая рыбка
По бл..дству в новостях понятноЧто скоро выборы в стране...
А вам тоже интересно узнать, какие именно желания исполняла рыбка?
Сказка о золотой рыбке по-современному: исполнила рыбка три желания, а теперь заявляет, что её изнасиловали.
Поймал либерал Золотую Рыбку и говорит:- Я хочу быть участником такого майдана, который принёс бы стране настоящее процветание и развитие!Рыбка махнула хвостиком, и очутился либерал... на площади Тяньаньмэнь 4 июня 1989 года...
Мужик сети из воды вынимает, там рыбка золотая. Он восклицает:— Разрази меня гром, золотая рыбка!Мужик тут же превращается в пепел. Рыбка:— Хе, 15-ый за сегодня...
Золотая рыбка
Собрались как-то Украинец, Казах и Латыш рыбу ловить. Поймали Золотую рыбку, а она им: "Отпустите меня".Украинец: "Я не розумію"Казах: "Түсінбеймін"Латыш: "Aš nesuprantu"Рыбка: "Я выполню три любых ваших желания!"Украинец, Казах и Латыш в один голос: "Извините, что-что?"
Про пиво и машину времени.Пиво, которое смело можно было назвать натуральным, без консервантов -это Жигулёвское с датой выбитой на железной пробке, в 80-х такое делали. И проставляли не датой разлива в бутылки, а следующим днём - давалось время на доставку до магазина. И вот, как-то заходим мы с приятелем в магазин,перед самым закрытием уже дело было. Приятель спрашивает у продавщицы:- Пиво-то старое у вас, небось? Но продавщица шутку не оценила:- Завтрашнее, молодые люди. Наверное, не постарело ещё.
Алкогольный коктейль "Золотая рыбка": выпьешь - начнёшь исполнять чужие желания.
Очередь к ветеринару. Кто с собачкой, кто с кошкой, кто с птичкой... и только один старик с литровой банкой, где плавает золотая рыбка. Выходит из кабинета ветеринар, видит того старика и спрашивает:- Уважаемый, вы тоже ко мне?- Да, доктор, вот, перестала исполнять желания...
В выходные, предшествовавшие задержанию обвиняемого во взяточничестве Алексея Улюкаева, он находился на рыбалке и поймал там Золотую рыбку.Взмолилась рыбка: — Отпусти меня, мужик, исполню три твоих желания.В качестве первого желания Алексей Улюкаев попросил себе два миллиона долларов.Вторым его желанием было сделать так, чтобы Минэкономразвития работало само, «что бы эти идиоты не задавали мне вопросов» ©.Третьим же желанием Улюкаева стала просьба дать ему выспаться вдоволь, чтобы не вставать в восемь утра, не ездить на работу и чтобы никто из министерства не звонил ему.— Именно таким образом, уважаемый Суд, оказались у Улюкаева эти деньги, и именно поэтому он сейчас  находится под домашним арестом, — закончил адвокат Гриднев свою вступительную речь и захлопнул папку.
- Ну что, дед, попросил золотую рыбку о чем я велела?- Нет, она была не в сети.
Им нужнее...Есть у меня один хороший друг, назовем его Сергей. Хороший во всех смыслах этого слова. Несмотря на то что он занимает достаточно хорошую должность (не государственную), все равно остался простым, добрым и отзывчивым человеком, как и со своими сотрудниками, так и с другими людьми. Недалеко от нас есть большой продуктовый маркет в два этажа и там в течение месяца шел розыгрыш лотереи, на каждый 200 рублей покупки выдавался один лотерейный билет. Половинку ты отрывал и кидал в специальный ящик, вторую оставлял у себя. Призы были не ахти какие, но суперпризы были смарт-телевизор, ноутбук и мобильный телефон. В тот день вышли результаты лотереи и были вывешены выигравшие номера.На сам живой розыгрыш мы не пошли – не интересно. Мы с ним смотрели наши результаты на сайте организаторов, по списку. Я, конечно же, ничего не выиграл, даже сраный веник не достался мне, но впрочем как обычно) я не удивлен. А у Сереги один билетик «выстрелил» и конечно в десятку, выиграл он телевизор. Смеялись, что вот везунчик, телевизор-то собственно ему на фиг не нужен. Зачем ему 32 дюйма, когда дома кинотеатр целый. Но фортуна посчитала что все-таки Сереге телевизор нужен, а с ней не поспоришь.Решили сходить в этот магазин взять коньячка обмыть удачу. На входе они тоже выставили стенд со списком победивших номеров. Вышли с магазина встали прикуриваем, а рядом со стендом стоит женщина средних лет с двумя детьми. Одеты не то чтобы очень бедно, но видно что достаток у них на порядок ниже среднего. Поставила сумку рядом, в руках у ней штук десять билетиков, она вдумчиво чуть шевеля губами проверяет номера. Дети тихи-тихо стоят и не дыша следят за ней. Слышим мальчик очень тихо, как-будто боится спугнуть удачу одними губами:- Мам, телевизор? Посмотри.Женщина посмотрела на ребенка, но ничего не сказала. С другой стороны за рукава ее дернула дочка:- Мам, не выиграли? Может купим как-нибудь сами? Посмотри еще раз.Женщина, посмотрела на номерки, на стенд и отрицательно покачала головой. Вижу Серега подошел так к ним вплотную и через плечо как будто заглядывает на стенд. Думаю, делать ему нечего что ли? Проверили же уже все. А он так посмотрел, потом обращается к женщине с улыбкой:- Не повезло? Телефон хотели детишки, наверно – и подмигивает им.Женщина чуть улыбается:- Да нет, вот телевизор все просят. Наш старый уж сколько сломался. Никак не соберемся купить, – улыбка у ней получилась грустная.- Мультики смотреть! Мама на работе до ночи, дома одним скучно, – заговорили дети, живо, но не весело.- Да, ладно чего унывать! – лыбится Серега, – Всякое в жизни бывает. И вдруг показывает на сумку:- А вон у вас на сумочке еще билетик валяется, выпал наверно. Проверяли его? Может он и есть ваш счастливый? – и подмигнув детям – Удачи! – взял меня под локоть и прошептал: «Пошли».Мы отошли на несколько шагов, как услышали сзади, на всю улицу, пронзительный визг радости ребятишек. Я посмотрел на Сергея:- Им нужнее, – улыбнулся он и мы, не сговариваясь, прибавили шагу.
Как мне кажется, когда золотая рыбка молвила человеческим голосом, старик заорал нечеловеческим.
Блондинка поймала Золотую Рыбку (случайно зацепив крючком за жабры) и говорит:- О, Золотая Рыбка! Сейчас ты исполнишь три моих желания...- Извини, у нас в подводном царстве сейчас тоже кризис. Поэтому я могу исполнить только одно твое желание. Да и то в рамках утвержденной сметы. Выбирай одно из трех: ум, миллион рублей, или большие сиськи.- Так, миллиона мне на долго не хватит. Поэтому я выбираю большие сиськи.- Может лучше выбрать ум?- А зачем нужен ум, если есть большие сиськи?
Мужик поймал золотую рыбку.Мужик: Хочу умереть в развитой, справедливой и благоденствующей России!Золотая рыбка: Мужик, если хочешь стать бессмертным - так и скажи!
Золотая рыбка и Герасим или трудности перевода-Ты загадал желание невнятно,Но жесты твои чЁтки и просты.Мне, Рыбке золотой, теперь понятноКаких подарков ожидаешь ты.Ну, что ещё тебе, Герасим, надо?Я всё исполнила, мне уплывать пора!На берегу уже бурёнок стадоИ лыжных палок целая гора!
Исполнение желаний
Золтая рыбка
Жена напросилась пойди с мужем на рыбалку. И тут на удочку мужа попалась золотая рыбка.- Так и быть, жена. Два желания моих, одно твоё! - говорит муж,  предвкушая разоблачение супруги, и обращается к рыбке: - Рыбка, а сделай так, чтобы на лбу жены высветилось количество мужиков, с которыми она спала!На лбу жены появляется цифра "2". Муж, почесывая затылок, думает, ну всё ясно, первый её муж и я, оказывается плохо я о жене думал... И тут жена, потирая ладошки, говорит:- Теперь моя очередь!Муж: - Нет. Сейчас моё второе желание. Рыбка, исчезни нафиг!
Старик и Золотая рыбка
— Где была? — Спросил подводный царь золотую рыбку.— Рыбака поймала.— Загадал желание?— Нет. Пошёл со своей старухой советоваться.— Если красивая, сделай её владычицей морскою.— Нет, — ответила рыбка. — Мама сказала, баб к тебе не водить.
- У тебя последнее желание, - говорит золотая рыбка мужику.- Надо что-то доброе сделать, - рыбак оглядывается по сторонам и видит: юноша с тростью медленно идёт вдоль берега. - Вот, хочу, рыбка, чтобы он выбросил трость и побежал.Парень помчался к оживлённой трассе, крича: - Кто это сделал, я не хромой, я слепой!
И взмолилась золотая рыбка: - Почисти аквариум, сволочь!
Поймал как–то мужик золотую рыбку.Рыбка, разумеется, оказалась говорящей:– Отпусти меня, мужик, я тебе три желания исполню!Мужик почесал репу и отвечает:– Итак, слушай сюда. Желание первое: рыбка не может причинить вред человеку или своим бездействием допустить, чтобы человеку был причинён вред...
Услышав моё желание, золотая рыбка всплыла кверху брюхом, Фея лежит в психушке, Хоттабыч побрился налысо, а у джинна душевная травма.
Поймал мужик золотую рыбку. И загадал первое желание - читать мысли всех живых существ.Приходит домой и говорит жене: - Пойду с собакой погуляю!И читает мысль: - Иди, старый импотент, гуляй. Я к соседу пока сбегаю.Выходит с собакой на улицу: - Скользко, Шарик. Пойдём там, где посыпано.И читает мысль: - Придурок! У меня же когти!Мужик офигевает ещё больше. И тут сверху мысль:- Немного правее, прямо, хорошо идёшь.Мужик поднимает голову.Сверху: - Оппа! Прямо в глаз попала!
Сидит Зюганов на берегу моря, и говорит золотой рыбке:- Когда я тебя просил сделать, так чтобы литр бензина снова стоил 50 центов, я маленько не то имел ввиду...
- У тебя память - как у золотой рыбки. - У какой рыбки? - У золотой. - Кто золотой?
Мужик поймал золотую рыбку и говорит: "Вот все у меня хорошо, все есть, а ты сделай меня Богом".И вдруг он стоит весь избитый, в тряпках, и какой-то толстый мужик у него спрашивает: "Что есть истина?"
Золотая рыбка сильно напряглась, когда услышала, что первые два желания - это пиво и газета.
Mинистр образования 10 раз не смог сдать ЕГЭ,  министр здравоохранения потеряла сознание в очереди в поликлинику, депутат умер с голоду, прожив один месяц на детское пособие ......Только после этого пенсионер отпустил золотую рыбку!
Неприятности старика начались с того момента, как он рассказал старухе, что поймал золотую рыбку.Отсюда мораль: поймал чего - молчи!
Главное желание
Кредитование
Старик и Золотая рыбка
Акулья подстава
В первую ночь одесситы уснули в Украине и проснулись в России,Во вторую ночь одесситы уснули в России и проснулись в Украине,В третью ночь одесситы уснули в Украине и проснулись в России.На четвёртый день Золотая Рыбка взмолилась:- Послушай, Старче, урезонь свою старуху - пусть уже определится в какой стране хочет жить!
Уха из Золотой Рыбки
туча куча обещаний
Поклонись рыбке
На Всемирном конгрессе золотых рыбок, проходящем в Сингапуре, прозвучало сообщение, что в территориальных водах бывшего СССР самым популярным желанием по-прежнему остаётся "офигеть!".
Если золотую рыбку, которая уже выполнила три ваших желания, извалять в муке, она непременно поймёт намёк и исполнит ещё парочку желаний.
Поймал президент золотую рыбку и говорит ей: - Хочу быть президентом пожизненно, аж до самой смерти!Отвечает ему рыбка золотая: - Дело, конечно, хозяйское, хотя можно было бы и дольше пожить, хотя бы до 2015 года...
Золотая рыбка попала в сеть глухонемого Герасима. Тут и сказочке конец.
Поймал старик золотую рыбку. Она просит:- Исполню любое твоё желание, только отпусти.- Хочу быть молодым, здоровым, богатым, получать деньги в валюте, сидеть на лавке и ничего не делать.Рыбка взмахнула хвостиком и превратила его в футболиста Аршавина.
Поймал старик золотую рыбку. - Отпусти меня, старче, любые три твои желания исполню. - Зае*ись! - обрадовался старик.И зае*алась бедная рыбка, так и не исполнив другие два его желания...
Три желания
Закинул дед в море невод, поймал золотую рыбку, исполнила рыбка емутри желания. Вернулся дед домой да и выбросил коробку с таблетками -слабительными, снотворными и "Виагрой"!
Женщина, поймавшая золотую рыбку, попросила, чтобы у неё каждый год было по две норковые шубы.Рыбка подумала-подумала и превратила её в норку...
Скучнее  всех  на рыбалке  чувствуют себя богачи:  им даже нечего попросить у золотой рыбки.
Поймал золотую рыбку, загадал, чтобы у меня всегда было много денег. Теперь вот работаю инкассатором, жаль только, зарплата маленькая.
золотые рыбки
Желание
Приплыла золотая рыбка и спросила: - Что тебе надобно, старче?Ей с поклоном старик отвечает: - Требую запретить в России гамбургеры, роллы, суши, украинские сыры и молдавские вина, "Киндзмараули" и "Боржоми", помидоры из Голландии и огурцы из Германии, курагу из Таджикистана и кашу из Израиля, свинину из Польши и молоко из Беларуси, шпроты из Латвии и сёмгу из Норвегии, соки из Бразилии и мандарины из Абхазии, яблоки из Китая и крабовые палочки отовсюду, тапенаду и тартинаду, сметанку и пломбирчик, математику и физику по четвергам, курительные смеси, кальян, шоколадные батончики, кока-колу, трудовую миграцию из Кыргызстана, психотропные вещества (рис, петрушку и картофель), оценки в первом классе, гуаровую камедь, "МММ-2011", живые ёлки, рыбу в глазури, вкалывать на грядках, отдыхать после обеда, кормить детей воблой и мыть их реже одного раза в неделю...Ничего не сказала рыбка, лишь хвостом по воде плеснула и сделала Геннадия Онищенко главным санитарным врачом РФ.Тут-то всё и началось...
Вышка от золотой рыбки
золотая рыбка
Дик Адвокат - золотой рыбке:- Слушай, рыбка, когда я просил, чтобы Россия выступила не хуже, чем Голландия, я не то имел в виду.
Проблемы Золотой рыбки
Министр образования сдал все ЕГЭ, министр здравоохранения отстояла очередь в поликлинику, и только тогда пенсионерка Клавдия Васильевна отпустила золотую рыбку.
У золотой рыбки начинается нервный срыв, как только она видит на берегу Абрамовича.
Поймал однажды Рабинович золотую рыбку, которая пообещала ему выполнить три любых желания. Первое желание - иметь шикарный дом. Приходит домой - а на месте его домика стоит красивый особняк. Второе желание - машина последней модели.Посоветовавшись с Сарой, высказывает третье желание: - Хочу иметь то, чего нет ни у одного еврея.Вернувшись домой, видит: дом-развалюха, на покосившемся крылечке сидит Сара в одной фуфайке и плачет: - Яша, ты знаешь, нашего Моню в армию забирают.
Приплыла к нему золотая рыбка и молвила печальным голосом:- Завязывай ты уже, старик, бухать на берегу синего моря, отпросившись у старухи на рыбалку! А то в следующий раз к тебе вместо меня белочка приплывёт.
Мужик вытягивает удочкоu золотую рыбку, снимает с крючка ибросает назад, и так три раза. Перед тем, как он бросает ее третий раз,она успевает спросить:- Подожди, мужик, как хоть твоя фамилия?- Абрамович.
Третий раз пришёл старик на берег. Разбушевалось синее море. Выплыла золотая рыбка и, не спрашивая ни о чём старика, сразу же дала ему адрес студента Раскольникова.
Когда Максим Галкин ловит золотую рыбку, она всегда говорит ему одно и то же: «Иди-иди, у твоей старухи и так всё есть!».
Путин пожелал у золотой рыбки, чтобы не было перемен. С тех пор в России вечная зима.
Допрос
Услышав мои желания, рыбка сделала вид, что сдохла.
2008 год. Только что избранный Президент РФ Дмитрий Медведев поймал Золотую рыбку и загадал три желания: победа Билана на «Евровидении», победа над канадцами в хоккее, победа над голландцами в футболе. Рыбка всё исполнила и спрашивает: «А почему желания такие странные? Обычно цари и президенты войну просят выиграть, столицу новую построить, государство великим сделать». Медведев: «А что, можно было?!!!»
Мораль сказки.Ничего не сказала старику золотая рыбка, только подумала: "Заебал!"
Желание
Нищий сидит на берегу реки, ловит рыбу. Вытягивает - золотая рыбка.- Ну, нищий, давай одно желание!- Дай мне столько денег, сколько могут поместиться в моём доме!- Ок!Приходит домой, а там на полу валяется 500 рублей. Он бегом назад креке, вытаскивает рыбку и говорит:- Что ж ты, зараза, меня обманула - 500 рублей дала?!- Я не поняла, что, не поместились?!?!
Заклятие
Старик и Золотая рыбка
платная рыбалка
Человеку для полного счастья нужна Золотая рыбка. Регулярно раз в год.
Мужик бегает по берегу и кричит: «Гадкая селёдка!»- Ты чего кричишь? - спрашивают его рыбаки.- Да поймал золотую рыбку, попросил у неё красную «Феррари», вон  машина, я рыбину отпустил, а в документах нашёл договор на кредит  в 700 000$!
Золотая рыбка и старуха
Рыбка заболела
Когда золотую рыбку вываляли в муке, она поняла, что это намек, ивсе-таки согласилась выполнить еще пару желаний.
Поймал как-то раз, нечаянно, старик Хоттабыч золотую рыбку. И вотсмотрят они молча друг на друга - ситуация-то патовая.
Сидят ДАМ и ВВП на Кремлевской набережной и ловят из реки рыбку наудочки. И вдруг ДАМ вылавливает золотую. Ну та ему и говорит:- Я исполню одно твое заветное желание.Замежевался ДАМ, покосился на ВВП, а тот как зашипит:- Даже не думай!ДАМ задергался и решил: "Сформулирую я это желание другими словами":- Хочу от жизни всё!И получил он от рыбки бутылку пепси...
Поймал я тут недавно Золотую Рыбку!Взмолилась, как положено, Рыбка. Посулила исполнить любое желание, еслиотпущу.- Хочу, - говорю, - жить вечно.- Нет, - отвечает Рыбка, - такое я исполнить не могу. Желай другое.- Хочу, - говорю, - умереть когда всем миром станут править Добро и  Справедливость.- Козёл ты, - сказала Рыбка, - хрен с тобой, отправляй меня в уху.
Поймал Абрамович золотую рыбку. Рыбка не растерялась и попросилаисполнить три желания.
Поймал Абрамович Золотую рыбку. Зажарил ее и съел...
Поймал старик золотую рыбку, и молвила рыбка человеческим голосом:- Что тебе надобно, старче?- Для начала - другую жену. Пушкина читал, знаю, чем всё может  закончиться.
Квазимодо:- Я тебя что просил?! Я просил тебя сделать меня Казановой!Золотая рыбка:- Ась? Чаво?Квазимодо:- Вот, блин, идиотка глухая!
Настоящая золотая рыбка - это жена, которая молча исполняет все желания.
Поймала девушка золотую рыбу. Рыбка говорит:- Проси что хочешь, только твоя соседка получит ровно в два раза больше.- Хочу, чтобы была одна полоска.
Поймал мужик золотую рыбку, и говорит она ему человеческим голосом:- Отпусти меня, а я за это три твоих желания выполню!Мужик подумал-подумал и говорит:- Первое: хочу, чтобы меня перестали мучить алкогольные галлюцинации.  Второе... А где же ты, золотая рыбка?!
Неприятности старика начались с того момента, как он рассказал старухе,что поймал золотую рыбку. Мораль: поймал чего - молчи!
Поймал Петька золотую рыбку и загадал ей три желания:- Хочу быть таким грозным, как Василий Иванович, чтобы все меня боялись  - свои и чужие. Хочу быть всегда быть в гуще боя, но неуязвимым, чтобы  пули от меня отскакивали. И хочу, чтобы Анка меня своими руками нежными  ласкала постоянно!- Ну, будь по-твоему, милок, - молвила золотая рыбка, - моё дело  маленькое - желания исполнять.И превратился Петька в пулемёт системы "Максим".
Шевкет с Энвером работают на берегу Чёрного моря. Как-то раз пошли оникупаться и поймали Золотую рыбку. Взмолилась рыбка:- Отпустите меня, а я исполню каждому из вас по одному желанию.Шевкет:- Хочу трёхэтажный пансионат на берегу моря.Энвер:- Да, и чтоб только мы с Шевкетом его штукатурили!
СКАЗКАИ пошел дед к Синему морю. И закинул невод. И поймал золотую рыбку. Имолвила ему рыбка человеческим голосом: "Я буду разговаривать с вамитолько в присутствии моего адвоката".
Поймал старик золотую рыбку, а та и молвила ему человеческим голосом:- Бросал бы ты, дедушка, пить эту проклятую водку! А то уже с рыбами  разговариваешь.
Будет и на моей сковородке золотая рыбка...
Пятилетняя дочка смотрит мультик про золотую рыбку. В концеповорачивается ко мне и спрашивает: "Если рыбка такая волшебница, всеможет, так почему же она сразу из сетей не освободилась?"ЧЕЛОВЕЧЕСТВО, ЗАДУМАЙСЯ!!!
Поймал мужик золотую рыбку, а та говорит:- Если отпустишь, могу предложить исполнение любых твоих желаний в  течение часа.Ну мужик пожал плечами, отпустил рыбку и пошел в город.Идет, идет, по дороге захотел зеленый свет - светофор загорелся зеленым.Решил купить лотерею - выиграл. Мимо симпатичная девушка прошла, толькоон вздумал у нее телефон попросить, как она сама подбежала и емупродиктовала. Дошел мужик до борделя.Подходит к управляющей, говорит:- А может у вас тут есть девушки с тремя грудями?Управляющая бормочет под нос:- Бля, как же меня эта золотая рыбка заколебала.
Чеченец поймал золотую рыбку. Крутит её, не знает, что с ней делать.- Ну загадывай желание.- А чё это такое?- Ну как тебе объяснить, вчера вот поймал меня азербайджанец и попросил  1 000 000 долларов, ну я и сделала. А ты что хочешь?- Адрес, бля!!!
Поймал один парень золотую рыбку. Та ему и говорит: "Отпустишь - выполнютри желания!Ну он говорит:- Хочу крутую тёлку! Бля, рыбка, зачем ты мне корову дала? Тогда дай  лучше кучу бабок! Нет, рыбка, сука, зачем ты меня в дом престарелых  отправила? Знаешь, рыбка, желания исполнять ты не умеешь, так что иди  в жопу! ОЙ! Что это у меня в жопе скользкое и шевелится?
Жил старик со старухой у самого синего моря. Закинул дедушка в мореневод, пришел невод, а там — щука.— Что за дела? — удивился дед, — вроде золотая рыбка должна быть. Я жене Емеля, в конце концов!— Все правильно, дедушка, — ответила щука, — понимаете - мы с золотойрыбкой долго работали в одном секторе рынка. И недавно на советедиректоров была достигнута договоренность о поглощении одногопредприятия другим.И щука сыто рыгнула.
Поймал мужик золотую рыбку. А она и говорит:- Отпусти меня в море, я выполню одно твое желанье.- А почему не три?- Молодая я еще, неопытная...- Ну ладно. Хочу мир во всем мире!- А может, не надо?- Надо, рыбка, надо."Ну, хорошо", - сказала рыбка, хвостиком вильнула, все атомные бомбывзорвались, и наступил мир как во всем мире, так и на каждом астероидев отдельности.
Тысяча первый анекдот про золотую рыбку.   Поймал мужик золотую рыбку. Ну, она ему, понятно, говорит, мол,выполню твое желание, если отпустишь. Мужик ей в ответ: "Хочу бабокпобольше." Задумалась рыбка, а потом спрашивает: "А ты уверен, чтоименно этого хочешь?" Мужик ей: "Ну, конечно, бабки они и Африкебабки!" "Ну,иди домой, принимай работу".   Мужик бегом к дому. Прибежал и видит, вместо дома - бунгало, кругомпальмы, а на заборе из бамбука вывеска: "Африканский дом престарелыхнегритянок".
Поймал мужик золотую рыбку и загадывает ей три желания:- Так! Хочу большой завод, большой дом и большую машину!Она говорит:- Хорошо, выбирай - кредит или лизинг?Он:- Выбирай - подсолнечное или сливочное?
Исполнила Золотая рыбка все желания Президента - и футбол, и хоккей, иЕвровидение, отпустил Президент рыбку. Плывет рыбка и думает: странныеоднако желания, дай-ка спрошу, зачем такие. Возвращается, спрашивает:- Откуда желания такие странные?Президент:- А ЧТО?- Ну обычно цари, короли, президенты там всякие просили меня войну  помочь выиграть, столицу новую построить, государство сильным сделать.Президент:- А ЧТО, МОЖНО БЫЛО?!!!
Повезло – это когда у твоей подруги на тесте две полоски, а она нитвоего мобильного, ни адреса не знает.Повезло – это когда у твоего приятеля плоскостопие, а вы с ним полныетезки. Ведь на справке из больницы для военкомата фотку клеить не надо.Повезло – это когда ты простой учитель русского языка – Павел Воля,попадаешь на ТВ и там тебя во всю пиарят. А повезло в этом случае –школьникам.Повезло – это когда ты летишь на своей девятке и у тебя отказываюттормоза, а впереди Бентли. А повезло в том, что ты после столкновенияне выжил.Повезло – это когда ты умер в свой день рождения, а он у тебя 109.Повезло – это когда жена нашла твою заначку, а что искала любовницу,забыла.Повезло – это когда у шефа на тебя вооот такой зуб, а ты друггенерального.Повезло – это когда ты получаешь 700 рублей в месяц. А на дворе 1980год.Повезло – это когда ты выпил 2 литра водки, а ты русский, а не немец.Повезло – это когда ты сказал на совещании: "сам дурак!", будучипростым командующим фронтом, а Сталин не расслышал.Повезло - это когда случайно зашел в гей-клуб и вышел оттуда моральноуниженным, а не физически.Повезло – это когда дочь шефа страшнее нильского крокодила, а у тебя всеравно встал.Повезло – это когда женился на девушке с небогатыми родителями и понял,что надо было жениться на девушке с богатыми родителями, и женился.Повезло – это когда произнося твою фамилию всегда добавляют слово"олигарх".Повезло – это когда поймал Золотую рыбку, а это не анекдот.Повезло – это когда ты жене лепишь отмазку, почему не ночевал дома, онане верит, доказательств у тебя нет, но все домашние вдруг чихнули.Повезло – это когда две твои девушки вдруг встретились и вместо скандаланачали соревноваться, кто из них лучше делает тебе минет.Повезло – это когда у тебя всего 12 сантиметром, но тебе еще только 5лет.Повезло – это когда пошел на Комедии клаб, а там в этот раздействительно что-то смешное было.Повезло – это когда все вокруг из кожи лезут зашибая бабки, мечтают оБентли и виллах, меряются гламурностью и крутизной, а тебе пофиг.
Поймал рыбак Золотую рыбку и задумался: о чем бы ее попросить? Попросишьбыть богачом - посадят, как Ходорковского. Попросишь быть царем -поведут в подвал фотографироваться, как Николая Романова.- А сделай меня, рыбка, богом!- Будь по-твоему, - сказала рыбка....Огляделся рыбак и видит - стоит он перед человеком в древнеримскоймантии с красным подбоем.- Что есть истина? - спросил тот.
- Если бы ты поймал Золотую Рыбку, что бы ты у нее попросил?- Я бы попросил у нее денег.- Я бы попросил у нее здоровья.- А я бы сделал из нее уху.- Это почему?- Когда я поймал ее прошлый раз, я попросил у нее любви и дружбы. А эта  тварь сделала так, что теперь ко мне пристают голубые со своей любовью,  а все женщины мне говорят: "Давай будем друзьями".
Поймал новый русский золотую рыбку.- Отпусти меня, три твоих желания выполню, - говорит рыбка.- Первое желание: хочу, чтобы наша сборная стала чемпионом мира по  футболу. Второе желание: хочу, чтобы великий Пеле сказал, что наша  сборная - самая великая команда всех времен и народов. И третье желание:  хочу, чтобы вся страна ликовала.Ба-бах - и все потемнело. Очнулся он, смотрит - сам он черный, вокругнегры пляшут и кричат: "Бразилия! Бразилия!!!"
О рыбаке...
Рыбка
Поймал старик золотую рыбку. И спросил:- Рыбка, сделай меня умным.- Будь по-твоему, - ответила рыбка и уплыла.Посмотрел старик ей вслед и сказал:- Ну и дурак же я был...
Золотая рыбка
Фильм суперужасов: Валуев поймал золотую рыбку и попросил адреса всех,кто сочиняет про него анекдоты...
Если Золотую рыбку поймать в России, то одно желание придется откатить.
Сказка о золотой рыбкеДед на море ставил сеть. Он спешил – хотелось есть. А проклятая рыбешкане желала в сети лезть. Вот такая вот фигня со второго января, как вкефире размочили два последних сухаря. Дед у моря дни проводит, споплавков глаза не сводит. Он надеется: вот-вот – мне сегодня повезет.Ну давай, давай карась, в сеть быстрей ко мне залазь. Я полью тебясметаной, и с редиской, да под квас. В общем, от таких мыслейстановился дед все злей. Это ж надо, третьи сутки обходиться без харчей.	Пожалело деда море: поднатужилось и вскоре, на гребне морскойволны, показались буруны. Дед подумал: так и сяк, видно рыб идет косяк.Радость душу согревает, дед себе уж представляет, как придет домой ссумой, доверху наполненной. Так, из щуки холодец, окуньки пойдут всупец. А остатнюю требуху я сподоблю на уху. Со старухою вдвоем оченьсытно заживем.Весь в предчувствии еды тянет невод из воды. Невод тянется легко.Неужели обманулся, и удача далеко? Не должно такому быть – как без пищимне прожить? Продавай хоть черту душу, надо рыбу мне добыть. Вытащилдед сети – внутрь глядит, а счастья нету. Озадачился немножко: там извсех его прогнозов только мелкая рыбешка. Как с такою мелюзгойвозвращаться мне домой. Разрешенья не прося, там меня моя старуха съестзаместо карася. Недоразвитой рыбешкой не насытить даже кошку. Да истыдно предлагать. За такое оскорбленье могут враз меня послать. Разтакое дело вот - надо будет эту рыбку в море кинуть, на развод.Дед рукой к ней потянулся, взял за жабру, размахнулся, приготовилсякидать, как услышал он такое, от чего стал приседать. Плавником махаяв такт, рыба молвит:- Гутен Таг. Гран мерси за то, что ты хочешь жизнь мою спасти. Я такогообхожденья не забуду, так и знай. И в награду за гуманность, ты желаньезагадай. Пожелай того, чего, ты хотел сильней всего. Все исполнить будурада – вот тебе моя награда.- Ой же чудо, вот дела – говорящая плотва. Много видел я зараз, но такоеизумленье испытал я в первый раз. Дай мне время рассудить, посчитать вуме, прикинуть – уравнению решить. Как мое тебе желанье зафиксировать вслова. На голодный то желудок и "не варит" голова. В общем, завтра яприду – в сей же час, имей ввиду. Не опаздывай на встречу: ну и я неподведу.Размахнувшись посильней – кинул рыбу. Вслед за ней, понеслись его слова:- Добрых снов, аревуар. Не забудь ты мой наказ: в этом месте, в тот жечас.	Дед спешит скорей домой, чтобы радостью такой, поделиться состарухой, ведь такое с ним впервой. Бабка ждет уж у крылечка:- Натопила жарко печку. Где же рыба, где улов? Нет улова? Будь здоров.Бабка дверь ключом закрыла, деда внутрь не пустила. Он ей целых полчасаговорил про чудеса, убеждал пустить вовнутрь – объяснял, что не права.Голос разума не внемля, бабка молвила:- Емеля, ты умом зачах к тому же, нету рыбы – спи снаружи. Спи хоть вполе, во стогу, но расширить полномочия – извини, я не могу. А у рыбкипопроси ты завтра новое корыто. А то старое совсем прохудилось по весне.А вообще, ты б не дурил, сказкой на ночь не кормил, а пошел бы к морюснова и хоть что-нибудь словил.Принимая во внимание, что от злой, голодной бабы не дождешься понимания,смысла нет точить с ней лясы – дед убрался восвояси. И на поле, вокопне, он заснул в тревожном сне. Так проспавши до утра, он отправилсяобратно, поправлять свои дела. Но за весь рабочий день ни одной живойрыбешки не увидел даже тень. Дело к вечеру идет – дед уж рыбку нашуждет. Есть такое подозренье, что быть может подведет. И вчерашниедвиженья – это просто наважденье? Деда тотчас взял испуг: может то, чтос ним случилось – запланированный глюк? И какой потехи для, всемогущаяпланида описала с нашим дедом вот такие кренделя? Тут его тревожнымысли на ходу в мозгу зависли: из пучины из морской, видно хвостикзолотой. А за хвостиком, на радость, рыба вся уж показалась.- Извините, задержалась: мылась, брилась, похмелялась. Ну, старик, немедля боле, расскажи мне свою волю. Что ты хочешь пожелать – всеисполню, дай лишь знать.- Не дает карга мне жить – мне б корыто обновить.- Я не скрою свою радость – твое главное желанье очень скромнымоказалось. Ты какой-то не как все – некорыстный ты совсем. Да тя вщечку чмокну разик. Возвращайся - дома тазик.	Дед на радостях домой возвратился как хмельной. Стал чуток онпосмелей, предвкушая от старухи много радостных речей.	 На крыльце жена стоит, взгляд о многом говорит: и нахмуренныеброви, и губа слегка дрожит.	- Это что же за напасть, как так низко мог ты пасть. Моя участьнелегка – быть супругой у такого подлеца и дурака. За мое к тебевниманье, за всю ласку, за признанье за тобой главы стола, отплатил тымне сполна. Ты открой пошире глазик – видишь вон, лежит твой тазик,оцинкованное чудо. Нет, стирать я в нем не буду. Покрестившись двараза, я его, прям как икону, положу под образа. Чтобы ты, дурак такой,бил поклоны в тазик свой.	- Что за странные манеры? Я ведь только был курьером. Пожеланиетвое я исполнил – е-мае. Ну а кто мне говорил, чтоб корыто починил? Воткорыто – дырок нету, принимай работу эту. А за подлость за твою – я лицотебе набью. Я теперь и волка злей. Будем силой исправлять мы возведениенапраслин на порядочных людей.	- Люди, люди, все сюда – намечается беда. Или я его прикончу, илион меня тогда.	- Ладно, черт с тобой, старуха. Неохота на "мокруху" мне идти –пропал азарт. Я теперь проголосую за бескровный вариант.	- Эх ты, луковое горе. Возвращайся лучше к морю, исправляй ты свойкосяк: извинись, мол так и сяк. Дескать, я своею мыслью к пониманиюпришел. Возвращаю я ваш тазик – мне фасон не подошел. А нельзя ли вместотаза мне хоромы как у князя. Чтобы стать моей супруге главной барыней вокруге. А соседям ты вели бить поклоны до земли, только лишь меняузреют: пусть склонятся, не борзеют. Вот тогда я всю пойму, все прощу,конфликт замну.	Дед смущенно чешет ухо: ишь, удумала старуха. Чтоб хоромы как укнязя – рази ж можно, чтоб из грязи моментально стать фигурой. Ну даладно, спорить с дурой – это же себе дороже. Ну, пойду. Пусть богпоможет.	Волны с силой в берег били, тучи небо все закрыли. И проклявхарактер свой, дед от страха чуть живой. Надо было все же бабке датьразок, ну, для порядку. А теперь вот ветер дует – значит рыбка негодует.Видно поняла малышка, что дала со мною лишка.	- Здравствуй снова, старичок. Что ж ты тазик приволок? Не пошелвидать подарок мой, супруге твоей впрок. Что тебе она сказала, с чемопять ко мне послала?	- Извиняюсь, что отвлек – я исправлюсь, дай лишь срок. Оказалось,что корыто стало горла поперек. Стала баба черта злее – все кричит, силне жалеет. Но я все ж ее люблю, подколодную мою. Передать меня просила,чтобы ты без промедленья ей хоромы подарила. Чтобы княжеский фасон былу платьев, в сей сезон. Чтобы не жалея лбов, все окрестные соседивыражали к ней любовь. Вот такой у ней приказ. Понимаю, что маразм. Нотакая видна доля у меня, ее вся воля – что хотит, то и творит. Но онане понимает, что, как сильно насолит, то не выдержу, ей боже, удалюаппендицит. Пусть пойду на Колыму, пусть я грех большой приму, видит богмои страданья – отстрадаю, отмолю.	Рыбка скромно промолчала, плавниками покачала. Улыбнулась лишьслегка, пожалела старика.	- Ты иди, мой милый друг. Все исполню – помогу. Понимаю твое гореи сочувствую ему.	- Вот спасибо, вот и чудно. Век тебя я не забуду. И сегодня,обещаю, помолюсь на образа. Чтобы все твое здоровье увеличить в два раза.	Дед пришел домой к обеду, пропустив в трактире стопку за любовь, иза победу. Вместо дома с этих пор стал здесь каменный забор. За заборомвместо хаты белокаменны палаты. На крыльце поставлен трон, а на нем егостаруха, вся в парче, сережка в ухе. Взгляд такой, что дохнут мухи.	- Здравствуй, барыня моя – для тебя все сделал я. И теперь, моядуша, заживем с тобой мы дружно у такого шалаша.	- Эй вы, слуги, все сюда. Что же это за беда? Кто дремал, ушами"хлопал"? Кто пустил сюда холопа? И с какого перепугу он назвал менясупругой. Ну-ка быстро палачей: эту голову дурную мы отделим от плечей.Впрочем, я сегодня в духе – не обижу даже мухи. Эй, старик, сегодняпраздник. Отменяются все казни. Есть на то одна причина – знать, живи,гуляй, рванина. Но имей в виду мой сказ – ты прощен в последний раз.Посему прощенью быть. Ты, надеюсь, понимаешь, с кем не нужно тут шутить.И теперь ты мою милость должен век благодарить. Знай, что я люблю, когдаблагодарность принимает форму злата,  серебра. Заслужившие прощеньяволокут ко мне каменья: изумруд и малахит. Я уверена, что даже мнебрильянт не повредит. Но к тебе, мое мученье, есть другое порученье. Тыиди на берег моря – покричи, поплачь о горе. Только рыбка подплывет –ты ей сразу: вот так вот. Так, мол так. И сяк мол всяк. Я попал с тобойвпросак  Предыдущее желанье то случайность, по незнанью. Не учел всехобстоятельств, не исполнил обязательств. И теперь, такое дело, нужно всетут переделать. Чтобы к завтрему утру – быть здесь царскому двору. Чтобыя была царицей, а златую ту рыбицу в услужению мою. Ты все понял? Ну,адью.	 Наш старик ни жив, ни мертв. Это дело принимает нехороший оборот.Ведь при эдаком раскладе глупо думать о награде. Дело может так здесьлечь, что глава отскочит с плеч. Надо с рыбкой говорить – так мол так,как дальше жить? Нешто этот организм не проявит гуманизм?	А на море гром гремит, все темно, вода бурлит. Ветер с ног егосбивает – дождь водою обливает. Он кричит:	- Златая рыбка. Пострадал я дюже шибко. От супружницы моей – нетспасенья, хоть убей. Хочет царские палаты, серебра, каменьев, злата.А пущей другого зла, хочет, чтоб морская рыбка к ней в прислужницыпошла. Чтобы ты ее приказы исполняла раз за разом. И такое захотела,даже стыдно говорить. Круглосуточно желает чудеса она творить.	- Не печалься мой дружок, воротись на свой порог. Все исполню влучшем виде – сей же час даю зарок.-	Благодарен на века – выручаешь старика.Возвратился он домой, под собою ног не чуя – рад хотя бы что живой.Там, где царские палаты: башни, маковки из злата, ожидал увидеть он,там стоял их прежний дом. Покосившаяся хата – вся в прорехах и заплатах.А у самых у ворот, бабка деда уже ждет. Рядом с ней лежит корыто – всеизношено, разбито. Только бабка рот открыла: объяснить, мол, что да как.Дед подносит ей поближе крепкий жилистый кулак.- Закрывай ты добровольно красноречия ларец. Если вякнешь еще слово, тосчитай тебе конец. А пока конец лишь сказке, потому что здесь финал:окончание, развязка. Всем пока, аревуар.2007 © juriy
Пришел дед на берег синего моря и стал кликать Золотую Рыбку...За каждые 10000 кликов Рыбка исполняла одно желание.                                                               ksely
Новый русский, пресытившийся жизнью, все видевший и все имеющий,загорает на пляже и вдруг видит в воде золотую рыбку, цап ее иговорит:- А ну-ка, придумай мне три желания!                                                             Veland88
Кораблекрушение. Петька с Чапаевым спасаются и оказываются на острове,населенном дикарями. Те их хватают и говорят, что нужно пройти пятьиспытаний, если они справятся, то их отпустят, запорют хоть одно –съедят. И тут же дают им первое, самое простое задание: к утру нужноизготовить лук и стрелы, а затем Василий Иванович должен с пятидесятишагов попасть в яблоко на голове у Петьки. А сами, не теряя времени, ужешампура и дровишки начинают готовить.Делать нечего, сели Чапай с Петькой у ручья и начали оружие мастерить.Старались и так, и сяк, и язык высовывали, но лук вышел - курам на смех,натянули на него тетиву, его совсем перекособочило. Со стрелами ещехуже, все винтом, волосы на срамном месте и те прямее. Но деватьсянекуда, стали тренироваться в стрельбе. С пяти шагов Чапай не то что вяблоко, в Петьку ни разу даже не попал. Поняли они, что все, схавают ихчудики местные, под самогон кокосовый, без тостов и этикету. И будут ихмогилки по всему острову разбросаны по количеству едоков в племени.- Эх, Петька, неужели нет на свете такой силы, которая бы меня из лука  быстренько стрелять научила? - горестно сказал Василий Иванович, - все  бы я за нее отдал.- Да видать нету, - откликнулся Петька.Попрощались друзья друг с другом, пустили слезу скупую, и пошли к ручьюумыться. Черпнул Чапай воды, а в руке Золотая рыбка, и предлагает она засвою свободу одно желание исполнить. Обрадовался комдив и попросил,чтоб научила она его из лука стрелять, да так, чтобы всегда в яблочкопопадал. Исполнила рыбка его желание.Поставил он Петьку в 10 шагах, выстрелил – попал в яблоко, поставил в 30шагах – попал, в 50 – и опять в яблочко. Чапай - довольный, а Петькаплачет.- Ты чего это, Петька?- Василь Иваныч, ты что, всю жизнь мечтал Робин Гудом стать?- Нет, Петька.- Так, а чего мы тогда с этого гребанного острова не свалили?!
Поймал мужик золотую рыбку, и говорит она ему человеческим голосом:- Отпусти меня, пожалуйста, а я за это три твоих желания выполню!Мужик подумал, и говорит:- Первое: хочу, чтобы меня перестали беспокоить алкогольные  галлюционации. Второе... Оп-па, а куда же ты делась, золотая рыбка???
Девчонка поссорилась со своим парнем, хотела со злости аквариум разбить,а золотая рыбка ей и говорит:- Не бей, исполню любое твое желание!- Лады. Хочу, чтоб Петюнчик любил меня больше всех девушек на свете.  Чтоб никогда со мной не расставался, заботился обо мне и выполнял любое  мое желание!... Ой, мамочки!... Я что, Петькин ЧЛЕН???!!!!
Мужик свалился за борт. Акула откусила ему член. Барахтаясь, он случайнопоймал Золотую рыбку. Та ему говорит, что выполнит одно желание. Мужиктут же просит:- Сделай, чтобы мой член был метр длиной и потолще.Рыбка:- Исполнено.Мужик:- А что это там всплыло?Рыбка:- Акула. Подавилась твоим членом.
Всякий рыбак мечтает увидеть Золотую рыбку,Всякая девушка мечтает увидеть Сказочного Принца,Всякий юноша мечтает увидеть Прекраснейшую Принцессу.Так выпьем же за МОРКОВЬ! Она улучшает ЗРЕНИЕ!
Старый еврей поймал золотую рыбку. Та ему и молвит человеческим голосом:- Чего тебе надобно, старче?- Скажи мне, рыбка, сколько ты весишь и курс золота на сегодняшний день.(C) Роби
А вы знаете, что Муму поймала золотую рыбку, загадала желание и сталасобакой Баскервилей!
Поймал мужик золотую рыбку:- Хочу, значит, заводик маленький, дом и машину.Рыбка:- Хорошо, но выбирай - в кредит или в лизинг.Мужик:- Ладно, выбирай - на сливочном или растительном?
Закинул старик носки в море - потемнело синее море...И взмолилась золотая рыбка...
Поймал как-то нарик золотую рыбку, а та ему говорит:- Отпусти меня, выполню три твоих желания!- Хочу, хочу чтобы в Африке было монголо-татарское иго!Рыбка исполнила желание. В Африку набежали монголо-татары.- А второе твое желание?- Хочу, хочу чтобы в Африке не было монголо-татарского ига.Ушли монголо-татары из Африки.- Ну а третье твое желание?- Хочу, хочу чтобы в Африке было монголо-татарское иго!Напало снова иго на Африку.- Скажи, пожалуйста, а в чем прикол?- А прикинь, рыбка, они там в непонятках, то - есть монголо-татарское иго,  то - нет!
Поймал мужик золотую рыбку и загадывает свои три желания:- Хочу быть известным на всю страну, получать за это большие деньги и  чтоб ни фига не делать, только дурью маяться.- Это можно, но при одном условии. Полстраны будет над тобой  смеяться, а полстраны - считать идиотом.- А мне по фиг, - сказал мужик, и рыбка сделала его Петросяном.
Поймал мужик золотую рыбку, рыбка ему и говорит, как положено, загадывайтри желания.(М) - Первое: много бабла.(Р) - Не вопрос, уже сделано.(М) - Второе: Гарем, как у самого крутого шейха.(Р) - Не проблема, выполнено.(М) - Третье: ну и... поймать тебя еще раз 200.
Поймал Ющенко золотую рыбку. Говорит она ему:- Выполню любые твои три желания.- Э, нет, - отвечает Ющенко. - Три желания будешь в русских сказках  выполнять. А мне выполняй сто желаний!Поторговались они (Ющенко это любит и умеет), так что вскоре желаниеосталось только одно. Призадумался Ющенко...- Ну, не тяни, - говорит рыбка. - Меня сегодня еще три раза должны  поймать. Чего тебе надо? Хочешь стать богатым?- Смеешься? Я же возглавлял банк "Украина", перед тем как он  обанкротился.- Понятно... - рыбка внимательно посмотрела на Ющенко. - Тогда, может...  красивым?- А что я людям скажу? В золотую рыбку никто не поверит. В то, что меня  второй раз отравили, - тем более.- Ну, не знаю, - растерялась рыбка. - Может, проблему какую-нибудь  помочь решить?- Да есть одна... Вот слушай. Черноморский флот базируется на территории  Украины, а я хочу, чтобы он оказался на территории России. И, блин,  договор же подписан до 2017 года! Ты можешь так сделать, чтобы и договор  не нарушать, и флот оказался в России не в 2017 году, а хотя бы в  2010-м?- Я все могу, - надулась рыбка. - Если ты этого действительно хочешь,  Черноморский флот окажется в России хоть завтра.- Ты серьезно? То есть хочу, очень хочу!- Будь по-твоему. Ложись спать - утро вечера мудренее.Проснулся Ющенко от телефонного звонка Еханурова:- Извините, Виктор Андреевич, что разбудил, но не терпелось вас  порадовать. На украинской территории больше нет ни одного иностранного  солдата! Верховная Рада ратифицировала ваш указ о возвращении Крыма  России.
Поймал мужик Золотую рыбку и просит:- Сделай меня самым богатым.Рыбка:- Хорошо, но ты должен что-то изобрести, а уж продавая это ужасно  разбогатеешь.Мужик:- Я же ничего толком не умею, люди не будут это брать.Рыбка:- Не волнуйся, я заставлю всех это покупать. Давай прощаться, кстати как  тебя зовут?Мужик:- Билл Гейтс.- Пока, Билл.
Новый русский на рыбалке.Вытаскивает, как положено, золотую рыбку.Та, как всегда, три желания за свободу свою предлагает к исполнению.Задумался новый русский.- Хочу, чтобы все светофоры при моем приближении зеленью светили – это  раз.- Хочу, чтобы все пробки при моем приближении коридор для моего проезда  высвобождали, - это, значит, два.- Хочу, чтобы все менты при моем проезде честь мне отдавали – это три.Рыбка:- Как же так, всегда дворцы, деньги и девки, а тут что-то президентское  тебе захотелось!?Новый русский:- Скромнее надо, рыбонька, быть, скромнее.
Поймал мужик золотую рыбку, та его и спрашивает: чего тебе надобно,желай - все исполню.- Сделай так, чтобы у меня зарплата была большая, взятки давали и жил я  с семьей где-нить на курорте, ничего не делая.- Эээ, мужик, это ты не по адресу, обратись лучше в отдел кадров МИД  России, только там есть должности в консульстве.
СКАЗКА О ЗОЛОТОЙ ЗВЕЗДЕПоехал на рыбалку генералИ место целым штабом выбирал.- Годится? - гарнул он на божьи мели.- Так точно! - офицеры возгремели.- Где удочка? - готова честь по чести,Крючок на месте, и червяк на месте.- А где же стопка? - стопку опрокинулЗа воротник. И удочку закинул.Одну минуту свита не мигала.Но на виду удача генерала,И слово генерала на слуху:- Эге! Да это окунь! На уху!Швырнул в котел, и снова честь по честиКрючок на месте, и червяк на месте.- А где же стопка? - стопку опрокинулЗа воротник. И удочку закинул.И две минуты свита не мигала.Но на виду удача генерала,И слово генерала на слуху:- Сазан? Зело годится. На уху!Швырнул в котел, и снова честь по честиКрючок на месте, и червяк на месте.И снова стопку водки опрокинулЗа воротник. И удочку закинул.И три минуты свита не мигала.Но на виду удача генерала,И слово генерала на слуху:- А, золотая рыбка! На уху!Но, красотой и разумом блистая,Возговорила рыбка золотая:- Пусти меня, служивый, а за дружбуЯ сослужу тебе большую службу,Достаточно желанья твоего...-Но генерал не слушал ничего:- Чего желать, когда я все имею:И армию, и волю, и идею,Звезду Героя, голос депутата,Том мемуаров, ореол и злато,И то сказать, жена и дочь в меху,Сын - дипломат... Немедля на уху!Подобной речи с трепетом внимая,Раздумалась и молвит золотая:- Герой! Моя судьба не в той воде,Но что ты скажешь о второй Звезде?И он махнул: - Согласен на вторую!-И бросил в воду рыбку золотую.И грянул гром! Ни свиты, ни машин.В широком поле он стоит один,В солдатской гимнастерке, - и зажатаВ его руке последняя граната.А на него идут со всех сторонЧетыре танка из иных времен.Виталий из города А
Как оно все по правде было: Закинул старик свои портянки в Синее море,почернело море, и взмолилась Золотая Рыбка...
Сидят возле озера на двух берегах скинхэд и еврей. Оба ловят рыбу.Вдруг скин вылавливает золотую рыбку.Рыбка:- У тебя есть три желания, но помни: все то, что ты пожелаешь - у  еврея будет в два раза больше!Скин кивнул, мол понял.- Хочу 1 000 000 баксов!- Пожалуйста.Тут же у скина 1 миллион, а у еврея 2 миллиона зеленых появилось.- Хочу шикарную виллу.- Исполняю.У скина одна вилла, соответственно у еврея две.Рыбка (ехидно):- Ну и какое будет твое последнее желание?Скин думал, думал и говорит:- Хочу за своей спиной 10 скинхэдов!
Поймал старик золотую рыбку. Попросил вместо избы виллу, вместо старухи- Василису Прекрасную. Вроде бы ничего живут, вот только Василисадонимает дурацкими расспросами про наживку...
Поймал ГАИшник золотую рыбку.- Чего тебе надобно, служивый?Тот подумал, подумал:- У меня все хорошо, вот только нарушителей мало. Сейчас я торможу  каждого десятого, а хочу - вообще всех.- Ладно, сказала рыбка. - Хочешь тормозить всех - будешь тормозить всех.И превратила ГАИшника в лежачего полицейского.                                                               (С) Роби
Янукович поймал золотую рыбку.Рыбка:- Ну, какие у тебя три желания?Янукович:- Слышь, селедка, да вроде все у меня есть, может тебе че подогнать?И отпустил рыбку.Рыбка думает: "реальный пацан, все равно выполню его желания. Чтозахочет, то и сделаю".Едет Янукович по трасе, обгоняет его Майбах. Вот, думает, реальнаятачка, себе бы такую.Опа, - едет уже в Майбахе, кожаный салон, красное дерево, телекFashion TV показывает, девки по подиуму ходят.Янукович смотрит и думает: мне бы такую секретаршу.Оп, - и сидит уже рядом девушка. Эх, мне бы годков двадцать назад,думает Янукович.Опа, .... - камера, нары, баланда в руках.
Маленькие хитрости: Знаете ли вы, что если золотую рыбку положить насковородку, то количество желаний увеличивается до пятидесяти.
Юрист ловит золотую рыбку...Рыбка ему говорит человечьим голосом:- Отпусти меня! Я исполню любое твое желание...Юрист отпускает задумывается что бы пожелать и спрашивает:- А если я тебя попрошу ответить мне на вопрос, это будет исполнением  желания?Рыбка:- ... Да.
Поймал Рабинович Золотую Рыбку. Рыбка, как обычно, предлагает трижелания.Рабинович задумался, почесал лысину:- Хочу дом на Средиземноморском побережье, три миллиона долларов  на счет в банке и тетку с огромным бюстом. Это, значит, раз!....
- Я выполню три твоих желания! - сказала Золотая рыбка Деду.Обрадовался Дед и говорит:- Во-первых, бабу помоложе! Во-вторых, пива побольше! А, в-третьих...- Да уж знаю, - грустно молвила Золотая рыбка, обильно натирая свое тело  солью.                                                                  Лелик.
Поймал новый русский золотую рыбку и говорит ей:- Короче, без базара - если выполнишь два самых крутых моих желания, то,  гадом буду, но отпущу тебя, и греби, куда хочешь!- Ладно, не гони и давай, загадывай, - согласилась рыбка.- Значит первое. Хочу, чтобы меня все боялись!- Это трудно, но можно, - согласилась рыбка и сделала его самым сильным.- Нормально, - сказал Н.Р., - Теперь второе. Хочу сам никого не  бояться!- Ну, это для тебя совсем просто, - сказала рыбка и сделала его самым  глупым.
Там у разбитого корытаСидит старуха третий год,Старик за рыбку золотуюСвой срок на зоне волокет.
Купил новый русский золотую рыбку.Она говорит - отпусти меня, я любое желание выполню.НР: Хочу 50 вагонов сахара.Р: Хорошо, состав уже едет.НР: И че, бесплатно???Р: Конечно.НР: А, я понял, на границе таможня задержит...Р: Нет, проблем не будет.НР: Тогда, значит, менты груз арестуют...Р: Да нет же, они и не узнают.НР: Ну тогда бандиты половину отнимут...Р: Не отнимут.НР, включая утюг в розетку - что-то не пойму я, где ты меня кидаешь...
Поймал старик золотую рыбку.- Чего тебе надобно, старче? - спросила рыбка.- Хочу быть молодым, здоровым, богатым, сидеть и ничего не делать.И превратила его рыбка в Ходорковского...
Выпало дураку счастье - поймать Золотую рыбку. Взмолилась рыбка, молотпусти меня, а я за это все что ни пожелаешь, выполню. "Можноподумать?", - сказал дурак. И затосковала Золотая рыбка, потому кактакое желание дурака даже ей оказалось выполнить не под силу.
Стал старик кликать золотую рыбку и не открылась ему страница, виднолиния была перегружена.
Поймал как-то игривый доцент золотую рыбку, взял ее за жабры и повелелсделать так, чтобы все студентки не давали ему прохода. Так и стало.Больше не дают ему студентки прохода, и вообще больше ничего не дают.. . .Поймала как-то старуха золотую рыбку, взяла ее за жабры и повелеласделать так, чтобы ейный старик желал ее каждый день без устали. Так истало. Только повесился вскоре старик, поскольку желал он ее без устали,но устал оттого, что сделать ничего не мог - такого старуха не повелела.. . .Поймал как-то пацан золотую рыбку, взял ее за жабры и повелел сделатьтак, чтобы каждая девчонка, какую он пожелает, становилась бы от негобез ума и тут же ложилась. Так и стало. Теперь каждая девчонка, какую онпожелает, становится от него без ума и тут же ложится в клинику дляумалишенных.. . .Поймал как-то начальник золотую рыбку, взял ее за жабры и повелелсделать так, чтобы все его подчиненные женского пола регулярно давали быему без лишних разговоров. Так и стало. Теперь все его подчиненныеженского пола регулярно дают ему без лишних разговоров по морде.. . .Поймал как-то автор этих строк золотую рыбку, взял ее за жабры и до сихпор не может втолковать этой дуре великий смысл идиоматических выражениймогучего русского языка.
Однажды Герасим поймал золотую рыбку.Теперь у него есть корова, лыжи с палками и груди...
Поймал мужик Золотую Рыбку, а та ему и говорит:- Отпусти меня, выполню любые твои четыре желания.- Объясни - почему четыре.- Так, а какие будут оставшиеся три желания?
Поймал старик золотую рыбку.А она ему:- Отпусти меня, старче, выполню три твоих желания!И загадал старик такие желания:- Хочу, чтоб денег у меня было видимо-невидимо. Хочу, чтоб выпивки всякой  (водки, вина, пива) было у меня хоть залейся, и еще хочу, чтоб кончал я  одновременно с женой!...- Так и будет, - сказала рыбка и старик отпустил ее обратно в синее море...Наутро озверевший старик опять иступленно закидывает невод, пытаясьрыбку поймать. Поймал наконец.- Что тебе опять-то нужно? - спрашивает рыбка.- Отмени последнее мое желание! - требует старик.- Почему?- Отмени и все!- Ну почему?????????- Да на хрена мне такая радость - стою вчера, пиво пью... чувствую -  КОНЧАЮ!
Урок в летней экологической школе.Учительница:- Так чему нас учит сказка Пушкина "О рыбаке и рыбке"?Встает девочка-крохотулечка:- Эта сказка учит нас, что неуемный рост потребления в современном  капиталистическом мире неизбежно приведет человечество к экологической  и гуманитарной катастрофе!
- У меня в бассейне есть золотая рыбка. Загадываешь три желания...- И что?- Отгадывает!
Новый русский поймал золотую рыбку, переплавил и сделал себе браслет.
В водах Атлантики свирепствует золотая рыбка-мутант. Исполняет трипоследних желания.
Жил-был мужик, но не пpостой мужик, а мужик с самым большим в миpе...ну, вы поняли чем.И вот однажды у этого мужика отпали яйца. Пpосто взяли и отвалились.Испугался мужик, взял тpяпку, положил в нее яйца, льда побольшеи побежал к самому знаменитому хирургу:- Хирург! Помоги! Яйца отвалились...Хирург посмотpел и говоpит:- Hу и зачем ты туда лед положил? Ты ж все отмоpозил! Даже если я и  пpишью, то ничего не будет pаботать.- Hу ты понимаешь... У меня съемки и т.п. Пусть даже не будет pаботать,  но хоть вид товаpный будет.- Hу ладно, только смотpи - моя опеpация денег больших стоит.- Да ниче, у меня бабок навалом...Hу, сделал хирург опеpацию, пpишил яйца на место, но, как и говоpил,ничего не pаботало. Даже встать не могло, а для мужика это былединственный источник заpаботка. Пpошло вpемя, закончились деньги,котоpые мужик заpабатывал потом и спеpмой, и стал мужик бомжом. Однакотакая жизнь его не пpикалывала, и pешил он утопиться. Выбpал канавупоглыбже и сиганул туда головой вниз. А там как pаз золотая рыбкапpоплывала. И говоpит рыбка ему человеческим голосом:- Что, мужик, непpуха, да? А ты знаешь, что этот хирург на самом деле  ничего не понимает, и ничего там не отмоpозилось, и опеpация твоя  совсем пустяковая... И вообще, я могу сделать так, чтобы все у тебя  pаботало, только ты каждый день будешь пpиходить к этому месту  и бpосать в воду один металлический бакс...Мужик:- Да я сотку одной бумажкой бpосать буду, только помоги!Помогла ему рыбка, а мужик довольный-довольный, и тут почувствовал -захотелось ему, но кому он нужен - бомж-то... Побежал тут мужик к хирургу,нагнул его и отодpал, пpостите, в попу. А потом хирург ему и говоpит,запpавляя штаны:- Что, мужик, бабки кончились?- Угу.- Забомжатился?- Угу.- Топиться в канаву пошел и рыбку встpетил?- Угу.- А вот пpедставь, какой у меня должен быть ум, чтобы pади пяти минут  удовольствия ТАКУЮ КОМБИHАЦИЮ СОСТАВИТЬ!
Долго кликал старик золотую рыбку..."Page not found...",- она отвечала...(с)Влад
Идет мужик по берегу моря. Вдруг видит - лежит золотая рыбка, трепыхается.Поднял он ее, бросил в воду. Стоит, ждет.Рыбка высовывает голову из воды и спрашивает:- Что, мужик, небось, три желания хочешь ?- Ага !!!- Дык, обломись. Это у меня просто желтуха, а на самом деле я обычный карасик.skeptik.net
Стал он кликать золотую рыбку.....
Совсем нужда замучила мужика и пошел он топиться.Привязал на шею камень и заходит в воду все глубже и глубже.Тут у него что-то под ногами блестками играть начало.Мужик - хвать! Опаньки! Золотая рыбка:- Загадывай,- говорит,- свои три желания.Мужик подумал-подумал, хорошенько так подумал, и спращивает:- А можно я два желания сейчас загадаю, а третье про запас  оставлю?- Можно,- отвечает рыбка.- Тогда во-первых, хочу быть "новым русским", во-вторых,- чтоб  не убили.Ездит по Москве "шестисотый" "Мерседес" с "новым русским". Рукибензопилой отпилены, ноги гранатой оторвало, глаза серной кислотойвыжжены, но жив - не берет его смерть.Не выдержал мужик жизни такой, вспомнил про третье желаниеи позвал золотую рыбку.- Чего хочешь?- спросила та.- Ты меня можешь к моменту нашей встречи меня вернуть?- Могу.Сказано - сделано.  Заходит мужик с камнем на шее в воду все глубже и глубже.Тут у него что-то под ногами блестками играть начало.- Да иди ты на хрен!- изрек мужик и с легким сердцем побрел дальше.
И double-кликнул дед золотую рыбку.
Не каждый старик может поймать Золотую рыбку.Но каждая старуха может достать ее.
Идет зайчик мимо ручейка. Видит, рыбка золотая в волнах резвится.Метнулся заяц и схватил рыбку."Зайчик, отпусти меня, мне без воды смерть!" - молвит рыбка."Неа." - отвечает заяц - "Не отпущу."."Зайчик, ну отпусти, я любое твое желание выполню!" - взмолилась рыбка."Ну ладно, тогда отпущу." - говорит заяц, бросает рыбку в водуи итет дальше."Эй, а желание?" - спрашивает удивленная рыбка.Заяц: "Умри, сука!"
Поймал как-то мужик золотую лягушку.- Исполняй три желания, тогда отпущу.- Ты что, мужик, сдурел, я же не золотая рыбка.- Ну тогда хотя бы одно.- Ну ладно, загадывай.Думал мужик, думал...- Хочу, говорит, чтобы у меня Все было!- Хорошо, мужик. У тебя все Было!
Сидит убитая бабка около моpя, pядон ободpанный кот.Вдpуг выплывает золотая рыбка и спpашивает бабку:- Че гpустишь? Загадай мне желание!Бабка:- Хочу огpомный двоpец, денег и чтоб кот стал огpомным  и кpасивым мужиком.Рыбка выполнила обещание и уплыла. Бабка стоит умиленная,вдpуг ее сзади за плечо мужик тpогает и говоpит диким голосом:- А помнишь, СУКА, как ты меня кастpиpовала?
Поймал дед золотую рыбку, а она ему:- Старуха еще жива?- Жива.- Тогда ешь меня!