Мёртвая и живаяИ стал над рыцарем старик,И вспрыснул мертвою водою,И раны засияли вмиг,И труп чудесной красотоюПроцвел; тогда водой живоюГероя старец окропил,И бодрый, полный новых сил,Трепеща жизнью молодою,Встает Руслан...	― Бабушка, а почему Руслана вначале мёртвой водой полили? И почему вода мёртвая, если раны лечит?	― Вырастешь и разберёшься. Чем тебе блинчик мазать: вареньем или сгущенкой?	Решил, что пора разобраться. Мёртвая вода, живая вода ― что это?	Оказалось, что сказок с мёртвой и живой водою совсем мало и все они славянские. Всеобщую же известность этот сюжет получил благодаря поэме Пушкина и пересказу Толстого о Сером волке. Распространено мнение, что назначение мертвой воды ― добить героя окончательно. Дабы не возродился он нечистью какой-нибудь, ведь покалечен и не закопан, а это прямой путь в упыри. Как правило, сказочные сюжеты повторяются или взаимопроникают в религию. Окончательное умертвление нигде более, ни в каких источниках, с дальнейшем воскрешением не связано. Не для того вампиру осиновый кол вбили, чтобы он впоследствии неприятно оживился.	Другое мнение связывает порядок воскрешения с природным циклом, дескать мартовский дождь смывает остатки снега, а майский даёт семенам расти. Такое суждение представляется слишком общим, чтобы считаться верным.	В основу дальнейших рассуждений положу следующие принципы:1)	Копни любой вымысел, любой фантастический роман и наткнёшься на переживания автора, вызванные реальными событиями. Сказки не могут быть исключением. Действительность в них скорее преувеличена, нежели изменена.2)	Простейший ответ, как известно, чаще всего ближе к истине. И речь в сказках идёт не о мистике, а о веществах, которые и надо определить.Что нам известно про эти две жидкие субстанции?1.	Точно жидкие и, возможно, прозрачные. Иначе бы их не называли водой. Похожи на воду, но не вода.2.	Большая редкость. Отправляться за ними надо в дальние края, иногда в разные. «Сокол полетел за живою водою, а ворон ― за мёртвую».«Задумался дурень:— Что же я теперь делать буду? Да я и за год, а может быть, и весь свой век не найду такой воды». 3.	Добыть эти вещества можно лишь в малых количествах. Грузоподъемность сокола до 1,5 кг (больше собственного веса), но лишь на десятки метров.«…а Баба-Яга уже тут как тут, ставит на стол два пузырька и говорит: Набери в эти пузырьки живой и мертвой воды, хотя бы по капельке...»4.	Мёртвую и живую воду внутрь не употребляют. Ими опрыскивают.5.	Мёртвая вода залечивает раны.6.	После опрыскивания живой водой пациент начинает говорить.7.	Хотя записаны сказки были намного позже, из содержания следует, что эпоха дохристианская, не позже десятого века. Под влиянием Библии в сказки приходит иной сюжет:«Маруся прямо из церкви бросилась к своей старой бабушке. Та ей дала в одном пузырьке святой воды, а в другом живущей и сказала, как и что делать. На другой день померли у Маруси и муж и сын; а нечистый прилетел и спрашивает:— Скажи, была у церкви?— Была.— А видела, что я делал?— Мёртвого жрал!Сказала да как плеснёт на него святой водою — он так прахом и рассыпался. После взбрызнула живущей водой мужа и сына — они тотчас ожили и с той поры не знали ни горя, ни разлуки, а жили все вместе долго и счастливо.»Перенесёмся в десятый век, где лежит на земле Иван-царевич, а Серой Волк ему верно служит. Увидим, что слухи о смерти Ивана сильно преувеличенны. Серый Волк застал царевича раненым и без сознания. Кстати, о Сером Волке. Волк – самое распространенное тотэмное животное у славян, стало быть, кто-то из рода Волка, возможно, уволенный из волковской бригады за странные наклонности ― то лошадкой обернётся, то Еленой Прекрасной. Но друг преданный, опытный и запасливый ― имел с собой два пузырька. Побрызгал чем-то таким, в чем мухи дохнут (мёртвая вода!), а вот раны… перестали гноиться? Антисептик. И тут хочется набрать полные лёгкие воздуха и крикнуть в форточку: «Спирт!»Но был ли спирт известен в то далекое время? И мог ли попасть на Русь? Да и ещё раз да. Уже несколько веков арабские химики добывали спирт, разумеется в сугубо медицинских целях. Вовсю работал путь из варяг в греки, а на византийском базаре купишь всё что угодно.	Ох, сейчас эрудированный читатель схватит меня за руку и закричит: спиртовой раствор привезли на Русь в четырнадцатом веке! Фрязи привезли! И называли его (внимание!): аква витае, то бишь, «вода жизни». Я бы мог ответить красивой и глупой фразой, что от vitae до mortis один шаг, но скажу иное. Привезённую жидкость, несмотря на отчаянные жесты италийцев, русичи тут же употребили внутрь и возрадовались. Да так, что развернули, перекрестясь, массовое производство по итальянской технологии и вскоре уже грузили в Италию на экспорт. Спиртовой раствор занял прочное место в славянской культуре, а много ли мы знаем слов, сходных по звучанию с аква витае? Кроме имени «Виталик» ?А вот «винокурня» слышали все. В те годы (как и сейчас) латынь знали лишь избранные. Чудесный напиток стали называть чаще всего куреным вином, а также корчмой, хлебным, горячим, зелёным вином и, в конце концов, водкой. Но ни разу не «виталиковой водой».	И вот уже раны Ивана продезинфицированы, теперь надо привезти его в чувство. На то есть другой пузырек. Спрыск:― Долго ли я спал?	Нашатырь применялся ещё древними египтянами. Вовсю нюхали. Нашатырный спирт в нынешнем понимании придумали французы в 18 веке. Могли те же арабы получать соединения аммиака ранее, учитывая, что перегонкой они владели как мало кто другой? Думаю, что могли. Могли ли попасть на Русь? Могло. Было ли диковинкой? Разумеется.	Итак, спирт как мёртвая вода и нашатырный спирт как живая вполне отвечают всем семи пунктам. А для тех, кто сомневается, назову ещё одно вещество, резервное, а именно ― уксус.	Знакомый доктор сказал мне, что уксус можно использовать для дезинфекции ран, хотя спирт лучше. И для приведения в сознание тоже можно, в иной концентрации. Хотя спирт лучше, снова добавил доктор, не уточнив, какой именно.	Уксус был всегда и везде. Но в этом есть и ослабление версии, потому что пропадает критерий «редкости». И с прозрачностью не так чтобы хорошо. Впрочем, речь могла идти об уксусной эссенции, о которой арабы писали еще в восьмом веке.	Так что, возможны варианты. Спирт, уксус, нашатырный спирт. Что было у Волка под рукой в тот момент, тем и брызгал. И без всякой там мистики, друга спасал. А блинчик мне бабушка сгущенкой намазала и свернула трубочкой. А те кто сворачивают конвертиком, или, не дай бог, треугольником ― тратят блины понапрасну. Источники:Руслан и Людмила (автора знаете)Иван Царевич и Серый ВолкЛетучий корабль (не мультик)Черноволосый принцМарья МоревнаУпырьЗнакомый доктор	©Сергей ОК,2022
На самом деле, Иван Царевич был послан, чтобы убить Кощея Бессмертного по заданию Пенсионного фонда.
- Гады, кто сожрал мою жену?! - кричал Иван-царевич на приеме во французском посольстве.
Сказочник
Пил Иван-Царевич три дня и три ночи, и вдруг заметил, что Василиса – прекрасная!
Сказки-раскраски. Про дурака и лягушек.
Воровка
Поцеловал Иван-Царевич лягушку. Обернулась лягушка красной девицей и обвинила Ивана в жестоком обращении с животными и сексуальных домогательствах.
Перебираюсь в столицу
Излишняя поспешность Уж, полез на пьедестал?! –Ты б героем прежде стал!
Кризисная ситуация
Здравствуй, Иван Царевич, мы получили твою стрелу. К сожалению, сейчас все лягушки заняты, но твоя стрела очень важна для нас. Оставайся на линии...
Попал!
Попала стрела Ивана-царевича в лапы лягушки. И тут он понял: будешь бросать палки куда попало - женишься на какой-нибудь жабе...
Хитрая лягушка
Лягушка - царевна
Конкуренция
Лякушка-царевна
Иван-дурак
Целуй меня везде
Попали в Царевну-лягушку сразу три стрелы. Так начинается шведская народная сказка.
Жила себе царевна-лягушка, не тужила. Тут явился Иван-царевич, и началось: пироги пеки, ковры тки, перед гостями пляши да ещё и утешай его! Называется – в сказку попала!
Невесты
Ест не много
И поцеловал Иван-царевич лягушку, и превратился сам в лягушку.Не, ну реально у жабы ДНК сильнее оказалась...
Лягушка-невеста
Иван-Царевич раздумал жениться
Встретились как-то Иван-царевич и Бэтмен. Встретились и поженились. А что, Иван-то неприхотливый: ему что лягушка, что мышь летучая...
Родители невесты
В тридевятом царстве
Невеста
Джек-пот
Выпустил Иван Царевич первую стрелу, выпустил вторую...Вдруг видит: рядом лягушка сидит. - Ты чего здесь? - Стреляли...
ИВАН ЦАРЕВИЧ и Серый ВОЛК
Девочка трёх лет пересказывает гостям своими словами "Сказку о царевне-лягушке": - ... Не печалься, Иван-царевич, ложись-ка лучше спать... утром будет подлиннее...Не знаю, как Иван-царевич, но все гости тут же легли на стол.
Жизнь-не сказка
Иван-Царевич раздумал жениться
Грудная жаба
бумеранг возвращается...
Царевна лягушка
Корона
Сюрприз
Только одно успокаивало Ивана-царевича, когда он нёс домой лягушку: его тёща осталась навсегда в болоте.
Сиди дома
Влепил как-то раз Иван-Царевич хороших люлей Варваре-Прекрасной и стала она и Василисой-Премудрой, и Марьей-Рукодельницей.
Жаба душила Ивана-царевича до тех пор, пока он на ней не женился.
Поцеловал Иван Царевич лягушку, а папарацци тут как тут...
настрелял
Три дня и три ночи смешил Иван Царевич Царевну Несмеяну... Потом обиделся, встал с кровати, оделся и ушел.
Джек-пот
Подошел Иван Царевич к хрустальному гробу, а там царевна спиной вверх лежит.А целовать все равно надо...
Царевичу пора жениться,А за невестой влом тащиться.Слугу он кличет (идиота):- Сходи-ка, друг мой, на болото,- Увидишь жабу – поцелуй,- Да только, парень, не балуй!- Едва в царевну превратится –- Веди домой - начну жениться.- А коль не сдюжу превратить?- Не обессудь, велю казнить…Проходит час, второй пошел,На третий идиот пришел.За ним царевна, чуть ступает,В засосах вся, и лишь стонает.- Ты что ж наделал-то, амбал?!- Ты сколько раз поцеловал?!!!- Семнадцать, - слышит он в ответ,- Ну и для верности – минет.
Женился Иван-дурак на Василисе Премудрой, а дети у них были все полудурки.
Вышел Иван-царевич в чисто поле и пустил стрелу. Упала стрела на боярский двор. Да так удачно упала! Свадьбу Ивана-царевича и похороны тёщи отмечали одновременно.
Французская кухня
И женился Иван-царевич на Царевне-лягушке... И получил в придачу Жабу-тёщу. Которая шкурку свою сбрасывать - не умеет...
Царевна-лягушка идеальная жена: поцеловал, -  превратилась в прекрасную женщину, получил хорошую порцию секса. Поцеловал еще раз,- посадил в аквариум и пошел с друзьями пиво пить!
Пришла весна, и надежда Ивана Царевича жениться на Снегурочке таяла на глазах!
- Сука, кто сожрал мою жену??? - кричал Иван-Царевич на французском корпоративе...
Уважаемые родители, папы и мамы, настоящие и будущие. Запомните главное правило: Никогда, вы слышите, НИКОГДА, читая детям на ночь сказку, не пытайтесь включить мозг! Иначе Ваше душевное здоровье будет потеряно если и не навсегда, то точно – надолго. А я вот включил, каюсь. Итак:Иван Царевич и Серый волк, или особенности политики Древней Руси.Оригинал, например, здесь: http://hyaenidae.narod.ru/story2/065.htmlДля тех, кто не помнит, напоминаю сюжет: Жил был царь Берендей, было у него три сына, младшего звали Иваном. И был у царя сад великолепный; росла в том саду яблоня с золотыми яблоками. Идиллия. Однако по результатам проверки выявилась существенная недостача яблок по итогам сезона, из чего был сделан вывод, что яблоки, таки да, воруют. К оперативным мероприятиям по пресечению противоправных действий царем были привлечены его сыновья в полном составе, то есть три шт.Старший и средний сыновья службу завалили, а вот младшему удалось выяснить, что виновным в хищениях является Жар-птица, и в качестве доказухи он подшил к делу ее перо, найденное, по словам Ванюши, прямо на месте преступления. Поймать злоумышленницу не удалось, но противоправная деятельность была пресечена, случаи кражи государева имущества в виде яблок прекратились.Однако царь Берендей результатами расследования не удовлетворился, смастырил требование об экстрадиции и отправил своих сыновей в сопредельные государства на поиски Жар-птицы.Дальше началось.На первой же ночевке у Ивана-царевича увели коня. Ну, бывает, что уж тут, времена то неспокойные. Ладно, пошел дальше в пешем порядке, устал, устроил привал, и тут к нем подходит Серый Волк. Подходит. Сам. И начинает каяться, что-де это он коня съел, и за это готов службу служить, в том числе – слить информацию о местонахождении Жар-птицы и даже возить Ивана на себе.А вот здесь первый серьезный «стоп». Дальше по тексту станет понятно, что Серый Волк:- владеет полиморфом;- знает подноготную всех окрестных царей;- знает, как устроена у них система безопасности;- и т.д.А тут так, по-пионерски, за какого-то жалкого съеденного коня, вписывается и возить, и рассказывать, да еще и сам на контакт вышел, сам разговор завел…. Ну да наш Иван, не сказать чтоб дурак, всё это мимо ушей… Обрадовался, на всё согласился.Долго ли, коротко ли, доехали они, в смысле, Иван на верхом на Волке, до владений царя Афона. Серый волк, проявив недюжинное знание внутреннего распорядка караульной службы и систем сигнализации, отправляет Ивана на дело:«—Слушай меня, Иван-царевич, запоминай: полезай через стену, не бойся — час удачный, все сторожа спят. Увидишь в тереме окошко, на окошке стоит золотая клетка, а в клетке сидит Жар-птица. Ты птицу возьми, за пазуху положи, да смотри клетки не трогай!»Иван наш задание валит, сигнализацию, установленную на клетке, таки да, активирует, в общем – вяжут его Афоновские ребята на месте преступления по полной программе. Царевич наш тут же раскололся, кто он и откуда, попытавшись прикрыться дипломатическим иммунитетом, да не тут то было. Афон, похоже, парень был не промах, и сразу попытался обделать свои делишки руками сынка соседнего царя:«—А ты бы пришел ко мне, по совести попросил, я бы ее так отдал, из уважения к твоему родителю, царю Берендею. А теперь по всем городам пущу нехорошую славу про вас... Ну да ладно, сослужишь мне службу, я тебя прощу. В таком-то царстве у царя Кусмана есть конь златогривый. Приведи его ко мне, тогда отдам тебе Жар-птицу с клеткой.»Вербовка прошла успешно, и Иван, уже как двойной агент, поехал решать проблемы царя Афона к царю Кусману.А что Серый Волк, спросите Вы? Ему бы самое время сказать «Знаешь, Ванюша, за твоего жалкого коня я отработал, на точку тебя вывел, все карты в руки дал, а то, что тебя, фраера, жадность сгубила, так то не мои проблемы.» Ан нет, поди ж ты, согласился и дальше сотрудничать без дополнительной оплаты, но, при этом, четко установив расположение сил в команде – Иван – Лох, Волк- д’Артаньян.С царем Кусманом вышла абсолютно та же ситуация: волк знал (кстати, или говорил, что знал) систему сигнализации и расписание несения службы, Иван облажался, спалился, слил все контакты и был завербован уже царем Кусманом изъять у царя Далмата Елену Прекрасную.Волк опять подписался работать дальше, у Ивана опять не возникло ни малейших подозрений  том, что уже давно сказка-то не про него, а его просто играют втемную.А дальше - внимание. К царю Далмату Волк Ивана уже посылать не стал, а пошел сам, через некоторое время вернувшись с некоторой особой, которую он представил как Елену Прекрасную. Ваня долго разбираться, кого ему привели, не стал – под описание подпадает, и ладно.А потом жадность заела нашего Ванютку просто вусмерть, а Серый Волк, похоже, и рад потакать. Волк продемонстрировал, что владеет полиморфом, и Ваня отдал его сначала царю Кусману в качестве Елены прекрасной, потом царю Афону в качестве златогривого коня. Вроде, всё получилось – серый волк, как заканчивался дюрейшн у полиморфа, честно сваливал, а Ваня получил и коня, и Жар-птицу, и Елену Прекрасную.И, глядя на все эти превращения, ни разу, повторяю – ни разу, не задался вопросом: кого он везет с собой в качестве Елены Прекрасной… Да и мысль о том, что дипотношения со всеми окрестными царями он испортил окончательно, его, похоже, вообще не парила.Дальше было весело. В какой-то момент Серый Волк сказал «мне дальше идти нельзя» и Ваня поехал один на златогривом коне, с птицей и красавицей. Едет, насвистывает, боевое охранение не выставляет. Донасвистывался.Как указано в протоко…в смысле, в сказке, той же ночью на него наехали его братья, спящего убили, коня, птицу и девку себе забрали и поехали домой. Тут же прибежал Серый Волк (минуточку! Ему же сюда нельзя было….), взял в заложники Вороненка, сгонял Ворона за живой и мертвой водой, Ивана оживил.Клёво.Лег спать, проснулся, от того, что тебя водой брызгают, имущества нет, а тебе, сонному, говорят: «Крепко ты спал, — говорит серый волк. — Кабы не я, совсем бы не проснулся. Родные братья тебя убили и всю добычу твою увезли. Садись на меня скорей!»Ваня сел на Волка, догнали братьев. Какие там договоры были у Волка с братьями, мы уже не узнаем, потому что Волк их немедленно порешил, собственноручно, и, как было указано в протоколе осмотра места преступления, «клочки по полю разметал». Концы в воду.Так а это… вот и всё…В итоге мы имеем в качестве основного и единственного претендента на трон некого весьма недалекого, чтоб не сказать – тупого, Ивана (осмелюсь напомнить, что в начале истории он был младшим сыном, без реальных претензий на престонаследование), который обязан всем Серому Волку, подконтролен, снабжен «постельным» агентом влияния, и  имеет при этом в народе репутацию лихого парня (а как же, конь то – огого! Птица то – ухуху!, баба то – ыгыгы!). Кроме того, повязан кровью братьев. Плюс к этому – внешнеполитическая ситуация у Берендея – хуже некуда. В общем – полная дестабилизация ситуации в стране.Блестяще проведенная операция, майора Серого Волка представить к правительственной награде.PS. Мне вот одно интересно: это была изначально спланированная операция, и яблоки в виде Жар-птицы тоже воровал Серый Волк под полиморфом (тогда понятно, почему поймать его смог именно Ваня), или же импровизация и ловкое использование сложившейся ситуации?В общем, читая сказки, не включайте мозг. НИКОГДА.С уважением, Влад.
Царевна лягушка
Бракосочетание с лягушкой-царевной
Недолет
Даже обернувшись красной девицей, опытная лягушка сохранила привычноехладнокровие.
Женившись на Царевне-Лягушке Иван-Царевич любил приговаривать: Чтобыжена не делала - лишь бы не квакала...
Вломил как-то Иван-Царевич хороших люлей Варваре-Красе, и стала онасразу и Василисой Прекрасной и Марьей-Искусницей.
Марья по ночам была такой искусницей, что царевичи в её доме непереводились.
Поцеловал Иван Лягушку-Царевну и стал Лягухом-Царевичем

Секрет царевны-лягушки на самом деле был классически прост: лягушкастановилась царевной после третьего стакана Иван-царевича.
Не будь Иваном Дураком, будь Царевичем
По мере того, как пустел бочонок с брагой, в глазах Ивана-царевичалягушка постепенно превращалась в прекрасную царевну.
дурак
У Иван-Царевича был меч-кладенец, поэтому он спокойно клал на всех.
Поцеловал Иван-царевич лягушку, и превратилась она в царевну. ПоцеловалИван-царевич царевну, и превратилась она в лягушку. Снова поцеловалИван-царевич лягушку, и опять превратилась она в царевну. И ещё разпоцеловал Иван-царевич царевну, и превратилась она обратно в лягушку..."Галюциногенная жаба", понял Иван-царевич...
Выбирая между Василисой Премудрой и Еленой Прекрасной, опытныйИван-Царевич всегда выбирает Марью-искусницу.
- Слишком лёгкая смерть для Кащея, - подумал Иван-Царевич и вставил иглу  в швейную машинку... - Пускай поколбасится!
Приходит Иван-Царевич к Бабе Яге и говорит:- Украл у меня Кащей Василису Прекрасную, укажи дорогу как до  него добраться.Баба Яга и говорит:- Вот тебе волшебный бычок, выйдешь на дорогу, кинешь его на  тротуар... Вот куда тебя дворник пошлет, туда и иди!!!
И вскочил Иван Царевич на коня! Недотерпел до Василисы.
- Ты куда, Иван-царевич?- В чисто поле. Отец велел из лука стрельнуть, на чей двор стрела  упадет - там и невесту брать...- А гранату к стреле зачем прикрутил?- Страсть как жениться неохота!..
А Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам!
Поцеловал Иван-царевич лягушку, и превратилась она в доброго молодца."Самец" - догадался Иван.
Поцеловал Иван-Царевич лягушку и превратился Жабу-Царевича…
Пустил Иван-царевич золотую стрелу, и упала стрела в болото, и пошёлИван-царевич её искать... В общем, его жаба задушила.
Кожа многих лягушек выделяет галюциногены. Неудивительно, чтоИван-Царевич, поцеловав лягушку, увидел как она превращается вВасилису-Прекрасную, пускает из рукавов лебедей, и прочие ништяки.
Семейное счастье

Посватались как-то к Василисе Прекрасной Горец, Ахиллес и КащейБессмертный. Ей-то кроме Ивана-царевича никого нужно не было, но прямоотказать боязно, уж больно все грозные. Ну, она их угостила, напоила,потом в баньку сводила, потом опять пивком да водочкой обнесла, и сталавыпытывать, где их смерть спрятана. Моя, говорит Ахилл, в левой пятке.Сполз под стол, а там уже Иван-царевич тут как тут, тырк его шилом влевую пятку. А меня, хвастается Горец, ничем не возьмешь, только еслиголову отрубить. Сполз под стол, а там уже Иван-царевич с мечом хватьего по шее и отрубил голову. А где ж твоя смерть, Кащеюшка, спрашиваетВасилиса ласково.- И-ик. И-ик. Иг-ла в яйце, - начал было пьяный Кащей. А Иван-царевич  тут как тут...В общем, Кащей выжил, конечно...
Разложил Иван Царевич скатерть самобранку, в ряд Фурье...
Обман
Царевна-лягушка
Холостяк Иван-дурак
Одолели
Сыну (5 лет) старшая дочь рассказала сказку про Иван-царевича, КощеяБессмертного и т.д. Долго думал, потом подходит к маме и говорит:- Я все понял главное это беречь яйца.
Иван Царевич, Царевна Лягушка и маркиз де Ширак
Поцеловал Иван-Царевич лягушку, обернулась она красной девицей. Толькосекс начался, не удержался и еще раз поцеловал. Не ожидал Иван, чтоцаревна снова в лягушку превратится.
Иван-Царевич тормошит Спящую красавицу. Она сквозь сон говорит ему:- Это ты, Иван Царевич, меня будишь?- Нет, я не буду. Для других стараюсь.
Все еще читаю "Русские сказки". Что могу сказать? Разврат!Наезжает какой-нибудь Иван Царевич к Бабе Яге. Про хлипких старушек сотсохшей нижней конечностью попрошу забыть. Добра молодца встречаетсуровая мощная баба при надобности в одиночку побивающая целое войско!Актуален так же частокол вокруг избушки с человечьими головами на каждомколу, побитые богатыри, со спины которых мадам нарезала ремней, и прочиеужасы.И вот эта бабища встречает незванного гостя в стиле "какого хера,щенок?" Ну, типа, раньше русского духу слыхом не слыхивала, а тебя такпросто на одну руку посажу, а другой прихлопну!Теперь внимание: что наш герой отвечает? "Ты меня сначала напои,накорми, да спать уложи, а потом и спрашивай!"Утром никаких вопросов. Герой уезжает воевать бусурмана смечом-кладенцом из коллекции бабули и домашними шаньгами.:-0!!!
Три дня и три ночи смешил Иван-Царевич Царевну-Несмеяну... Потомобиделся, встал с постели, оделся и ушел.                                                        АнтиНина
Сидят на болоте две лягушки. Одна хвастается:- У меня сегодня будет встреча с Иван-Царевичем!Вторая:- А мне француз назначил встречу в ресторане!
Раз поцеловал лягушку Иван Царевич – ни какого эффекта, два поцеловаллягушку Иван Царевич – ни какого эффекта, удивился, перевернул вверхногами и прочел на пузе:"Made in China".                                                             (С) Роби
Две лягушки скачут по болоту. Вдруг в воздухе слышится свист: "вжжжик",и перед их носом втыкается стрела.Одна, в полуобморочном состоянии:- Иван-Царевич!Другая:- Иван-Царевич - это не страшно! Страшно то, что живем мы во Франции.
Заходит Иван-царевич в пещеру, а там красна девица в хрустальном гробулежит, а сверху надпись: "ВЫДЕРНИ ШНУР! ВЫДАВИ СТЕКЛО!"
- Походит как-то Иван Царевич к хрустальному гробу, а там царевна лежит…  на животе. Куда целовать? …
Интересно, почему в русских народных сказках Иван-дурак ищет ВасилисуПремудрую, а Иван-царевич - Василису Прекрасную?
Идет по лесу Иван-Царевич, видит лягушку.Она ему и говорит:- Поцелуй меня, стану я принцессой красы неписанной и тут же женой тебе  буду!Поцеловал похотливый Иван лягушку, она превратилась супермодель, он еетут же отженил по самое нехочу и давай одеваться.- Куда же ты, Ванюша? - спрашивает царевна, - а как же свадьба? а как же  все такое?Рассердился на такое дело царевич, и как даст ей в лоб со всей дури -принцесса трижды перевернувшись ударилась оземь и... вновь сталалягушкой.Он посмотрел-посмотрел, подумал-подумал, подошел, взял лягушонку,положил ее в карман...- А удобная штукенция!
Стучится Иван-царевич в избушку к Бабе Яге, а та из-за двери спрашивает:- Чего приперся?- Ты не торопись, сначала впусти, а потом и спрашивай! - отвечает  Иван-царевич.Впустила его Баба Яга и опять спрашивает:- Ну, чего приперся?- Теперь напои-накорми, а потом и спрашивай.Напоила-накормила Иван-царевича Баба Яга и снова спрашивает:- Теперь-то скажешь - чего приперся?- А ты еще меня спать с собой уложи, а потом уже и спрашивай!Уложила его Баба Яга с одного удара и подумала:- Жаль! Так и не узнала - чего приперся?
Поцеловал ИВАН-ЦАРЕВИЧ ЛЯГУШКУ, ПОТОМ ЗАЛЕЗ НА СЕРОГО ВОЛКА, ПОТОМ ПОШЕЛЛОВИТЬ ЖАР-ПТИЦУ.... Ну не было в лесу женщин, не было!!!!!!!!!!!
Притча.Выстрелил Иван-Царевич из лука и пошел свою судьбу искать. Пришел наболото, глядь - а там сидит лягушка и стрелу его держит. Посмотрел Иванна свою стрелу в лапах лягушки, вздохнул: “Ничего не поделаешь - судьба,придется жениться”. И женился. И ведь не знал, что хитрая лягушка ещенакануне сперла эту стрелу у него из колчана.Мораль: Не женитесь на лягушках, даже если вам кажется, что ваша судьбанаходится в их лапах.
Целовать царевну гораздо приятней, чем лягушку! Иван-царевич.

Долго шел Иван Царевич по лесу.. и кричал звонким голосом. Ужель, думал,перевелись царевны на миру.. Никого не вызвал, лишь встретил лису рыжую,по делам мимо пробегавшую... дай, думает Иван, хоть лису выебу.. поймал,выебал.. а лиса об оземь ударилась, и в воробушка обернулась.. ну, думаетИван.. неспроста это.. подвох где-то.. обернулся он ясным соколом ипустился в небеса голубые, долго не мучился. догнал воробушка ивыебал..., а воробушек упала на воду, и обернулась рыбкой золотою.. ну,думает Иван.. попал я.. надо дело до конца доделывать.. обернулся онпираньей зубастою, и припустился в погоню.. тут уж попотеть пришлось,долго бороздил он моря океаны, догнал, значит, выебал....быстро сказка сказывается, да не быстро дело делается...решил Иван не останавливаться на достигнутом, а ебать это странноесоздание, пока красна девица не получится. а получится ли.. бог егознает..
Почему Иван-дурак умнее, чем Иван-царевеч? Потому что Иван-дурак женилсяна царевне, а царевич - на жабе...
Целовал, целовал Иван Царевич спящую царевну, а она не просыпается.Так спящую и выебал.
Три дня и три ночи целовал Иван Царевич спящую принцессу, а потомподумал: "Может, она действительно мертвая?"

И позвал Батюшка Царь своего сына, дал лук ему, дал стрелу, велел идти,согласно древней традиции, выбирать себе невесту.Вышел Царевич в чисто поле, натянул тетиву, пустил стрелу.Упала стрела на боярский двор. Удачно упала.Свадьбу Царевича и поминки тещи справляли одновременно.
... И вскочил Иван-Царевич на коня, крикнул по-молодецки, но тут жеподбежали к нему какие-то люди и на землю сбросили. Правильно - куда жбез билета на карусель прешься?
Приходит Кащей Бессмертный к врачу.Врач:- На что жалуетесь?Кащей:- На вашего ассистента Ивана-царевича!!Врач:- За что?Кащей:- Да эта сволочь вместо диагноза "камни в почках" написал  "иголка в яйцах"!!!
Скакал Иван Царевич три дня и три ночи. Пока у него скакалку неотобрали.
Идет Иван-Царевич по лесу. Вдруг видит - в траве мышка сидит. Кинулся онк ней, хотел уже раздавить, как мышка говорит ему человеческим голосом:- Не дави меня, Иван-Царевич, я тебе еще пригожусь."Ну фиг с тобой," - думает Иван-Царевич, кладет мышку в карман и идетдальше.Идет, идет, вдруг видит - лягушка сидит. Кинулся он к ней - хотелраздавить, но не успел - ускакала лягушка. Вот тут-то мышка ипригодилась.
Иван Царевич рассказывает:- Поцеловал я тут намедни лягушку, а она отплевывается, рот лапками  закрывает - брезгливая попалась!
Приехал Иван-царевич в Париж, пошел в ресторан. Дают ему меню. Читает:"лягушачьи лапки жареные", "лягушачьи лапки тушеные", "суп из лягушачьихлапок". Глубокомысленно:- Вот они с ними как, а я, дурак, женился.
Поцеловал Иван-царевич лягушку, потом залез на серого волка, потом пошелловить Жар-птицу...Ну не было в лесу женщин, не было...
Вольный пересказ ребенком лет 5 сказки "Царевна-Лягушка":- Зачем же ты, Иван-царевич, лягушачью кожу порвал? Невтерпеж тебе  было...
Пришел Иван-царевич в французский ресторан, а там: Лягушки жареные,лягушки вареные, лягушки под соусом...- Вот они с ними как... А я-то, дурак, женился!
Идет Иван-Царевич по лесу, видит - Мышка бежит..Хотел раздавить ее Иван-Царевич, но взмолилась Мышка:- Hе дави меня, Иван-Царевич! А возьми лучше меня с собой,  я тебе еще пригожусь..Подумал Иван-Царевич и не стал ее давить.Взял Мышку с собой и пошел дальше.Идет, видит - лягушка скачет..Хотел раздавить ее Иван-Царевич, но промахнулся - ускакала лягушка..Тут-то Мышка и пригодилась..
Каждую Бабу-Ягу когда-то в молодости не долюбил Иван-Царевич.
- Ну и какая же ты Марья-Искусница? - спросил, потягиваясь наутро вкровати, Иван-Царевич. - Ничегошеньки не умеешь. Не прозвище, а туфта!- А, не веришь?! - обозлилась Марья и искусала его до смерти.
Девочка двух лет пересказывает гостям "своими словами" сказку о царевне лягушке:- ...Не печалься Иван-царевич, ложись спать... утром будет подлиннее...Не знаю как Иван-царевич, а все гости тут же легли на стол.
Берет Иван-Царевич в жены Василису Прекрасную. Свадьба, водкарекой, столы ломятся. Молодожены встают.Поцеловал Иван-Царевич Василису Прекрасную - и стала она лягушкой.Поцеловал Иван-Царевич лягушку - и стала она Василисой Прекрасной.Поцеловал Иван-Царевич Василису Прекрасную - и стала она лягушкой.Поцеловал Иван-Царевич лягушку - и стала она Василисой Прекрасной.Поцеловал Иван-Царевич Василису Прекрасную - и стала она лягушкой.Поцеловал Иван-Царевич лягушку - и стала она Василисой Прекрасной....А гости все глумились: "Горько! Горько!"
Бился Иван-царевич со Змеем-горынычем, победил его и толькособрался отрубить последнюю голову, как взмолился тот и говорит:"Не убивай меня, Иван, я дам тебе три ключа от трех комнат,открой две из них и бери что хочешь, но только третью не открывай."Подумал Иван-царевич и согласился. Открывает первую дверь - а тамзолото, серебро, драгоценные камни. Ну, набрал всего. Открывает вторую,а там толпы красавиц - принцесс иностранных. Взял с собой самыхкрасивых. Потом подумал: да ладно, ничего же не будет, и открыл третьюдверь.А там менты! И всех повязали...
Поцеловал Иван Царевич жабу, и превратилась она в красавицу.Еще раз - опять в жабу. Еще раз - в красавицу...А блядские гости все кричали "ГОО-РЬКО, ГОО-РЬКО"
Пошел Иван-царевич в ресторан французский. Принесли ему лягушку.Ударилась она об пол и стала красной девицей.Бил-бил Иван девицу об пол - не превращается обратно в лягушку ...Пришлось есть так...
Вопрос: Отчего погиб Иван-Царевич?Ответ:  Его задушила жаба...
Попросил как-то Иван Царевич у Василисы Прекрасной 15 рублейна пиво. НЕ ДАЛА!"Как была жабой, так жабой и осталась!" - с любовью подумалИван Царевич .(с)
Царевич понял,что лягушка не такая, как все,а девушка ...
Скачет Иван-царевич по лесу день, скачет другой, третий...Василиса Прекрасная и говорит ему:- Нет, Ваня, кенгуру из тебя не получится...
Полюбил как-то Иван-царевич Василису прекрасную, а как кней  подступиться-то, и не знает. Пошел он к старому колдунуза советом. Приходит и рассказывает о своем беде, а колдунему отвечает:- А ты возьми кирпич, тресни ее по темечку, да и бери,  пока тепленькая.Решил Иван, что ему такой метод не подходит, пошел за советом кстарой колдунье. Рассказал ей о своей беде, а она ему говорит:- А ты возьми кирпич, тресни ее по темечку, да и бери, пока  тепленькая.Плюнул Иван, пошел за советом к доброй волшебнице. Выслушала онаего, и говорит:- В тридевятом царстве, в тридесятом царстве, за семью горами, за  семью долами, растет трава волшебная. Ты этой травы набери,  три года ее суши, потом завари, три года настаивай и дай Василисе  тот настой выпить, а что дальше делать, я тебе потом скажу.Поблагодарил Иван за совет, пошел за травой, нашел ее,набрал, три года сушил, три года настаивал, а потом дал Василисевыпить. Она так без чувств и упала. Тут появляется добраяволшебница и кричит:- Что же ты стоишь?! Бери ее, пока тепленькая!