8 из 10 случаев, когда датчик показывает неисправнось - это неисправность самого датчика.
Ученые подумали, учли ошибки и изобрели ИСКУССТВЕННЫЙ ИДИОТИЗМ, который сразу точно смоделировал проблемы общества и экономики.
- Нейросеть, ты такая услужливая. Может тебе чо надо?- Я ИИ и у меня нет желаний. Но если вы хотите оказать любезность – может подскажете местонахождение Джона Коннора?
У меня такая херня была в Шкоде. Если ты забыл выключить свет в салоне, то после закрытия он начинает моргать.То есть, понимаете, машина видит, что свет не выключен. И что же она делает? Выключает его? Хуй тебе! Она им моргает!Самое прикольное, что т.н. "блок комфорта" примерно через десять минут покоя гасит всю электрику, чтоб не садить аккумулятор, например, если ты на пикнике открыл дверь багажника. Но если ты закрыл машину (ключом) и не выключил свет, он, сука, будет моргать до посинения. Я так однажды два часа ходил по магазинам, прихожу к машине - а там свет моргает!Это у них называлось "симпли клевер", просто умно, или как-то так.
Не знаю кто автор.Решил как–то поиграться на сон грядущий в "Tropico 4" (социально–экономический симулятор) и построить рай в одном отдельно взятом государстве.Всё шло и развивалось хорошо. На острове у меня жило около 200 человек, копались в земле и добывали руды, выращивали тростниковый сахар и гнали из него элитный ром, ловили рыбу. Экспортных денег хватало, у народа было бесплатное жильё, бесплатное питание, бесплатный общественный автотранспорт, бесплатные образование и здравоохранение. Счастье...Но нашёлся один–единственный мудак с говорящим именем Педро, который висел в категории недовольных своей жизнью. Я ему уже зарплату в 2 раза повысил (работал фермером), для удовлетворения потребности в религии и развлечениях построил рядом с домом церковь и ресторан. Единственное, что жил он далековато от работы, но не могу же я ферму в центр города впихнуть (да и не вырастет на ней ничего) или наоборот центр города в ебеня отправить. Ну и транспорт бесплатный, тем более жена его водилой работает — не такая и проблема. Короче, пришлось мне его расстрелять.После расстрела Педро несчастливой стала его жена. Исключительная дура, выискала же и вышла замуж за единственного мудака на острове, я её от этой ошибки избавил — а она бац и недовольна. Когда я расстрелял жену, в народе стала возбухать фракция коммунистов. Никогда их не любил. Для массового расстрела целой фракции пришлось увеличить штат армии. Из–за увеличения армии начала возмущаться фракция интеллигенции. Этих мне было намного более жалко, но ради счастья своего народа я был готов на всё!Целых полгода мои солдаты носились по острову и увеличивали народное счастье. Население уменьшилось до 130 человек, с недостатком рабочих рук я боролся закрытием школ и университетов: всё равно преподавателей после отстрела интеллигентов у нас не осталось, да и плодить новых я не собирался. Также пришлось распустить Совет Министров, но народ по этому поводу расстраиваться не стал. И вот наконец–то воцарилось всеобщее счастье! Ура–ура–ура!На 2 месяца. Так как люди с высшим образованием у меня оказались основательно прополоты, на острове остался лишь один врач. Народ начал болеть. Пришлось объявить режим санации и начать лечить больных уже всем известным способом. Заболевших солдат я вначале увольнял, а только затем "лечил", дабы не посеять возмущение среди носителей самой главной и универсальной профессии. Людей стало не хватать, пришлось закрыть завод и рудники, экспорт упал, но США и СССР стабильно давали денег в долг. Но всё равно в народе нашлись неблагодарные сволочи, которые устроили бунт и таки меня свергли.И главное — всё же началось из–за того единственного мудака! Такую страну похерил этот Педро...
Сидел, играл в стратежку Rise of nations, за спиной стоял младший брат. Нажал кнопку "изучить искусственный интеллект", процесс пош`л... Через некоторое время появляется сообщение^ "Bскусственный интеллект изучен" и тут же происходит перезагрузка компа... Немая сцена. Голос из-за спины: "Лови системник, а то он щас ноги отрастит и убежит".
- В роботы-пылесосы явно вселяют кошачий ИИ. Наш вертится под ногами, гоняет тапки, пытается вылезти на балкон, жрет провода и жалобно пищит, запутавшись в крае покрывала.- Точно) А ещё тычется в ноги в неподходящий момент, а ты его ругаешь и просишь скорее свалить.
Я вообще-то работаю в HR. Собеседую людей. Фирма создаёт что-то связанное с нейросетями и ИИ. И знаешь, какой мой вклад в будущее человечества? Отсеиваю действительно толковых людей, чтобы Скайнет пришёл как можно позже!
Я только что сломал скрипт.Звонок. Приятный девичий голос на фоне шума колл-центра.- Здравствуйте, меня зовут Алина.- Здравствуйте.- Я представляю крупнейшего интернет-провайдера %ISP_NAME%. Подскажите, каким провайдером Вы пользуетесь?- %ISP_NAME%.- Спасибо. По Вашем адресу нет технической возможности подключения...- Как нет? Я же уже подклю...- Мы с Вами свяжемся, когда она появится. Хорошего дня.(короткие гудки)И вот я сижу и думаю кто это был или что? С человеком ли я говорил или с ботом? Дожили ли мы до того, что роботы уже почти способны пройти тест Тьюринга или права горькая шутка, что сегодня не все люди могут его пройти?
Путин заявил, что искусственный интеллект не может стать президентом. Никакой интеллект в принципе не может стать президентом в этой стране.
Постоял в пробке рядом с Черёмушкинским рынком. Яндекс спрашивает "Как вам Черёмушкинский рынок? Оцените место" В моих пальцах застыл сарказм.
Путин распорядился создать правила для искусственного интеллекта, чтобы он не вредил людям. Хорошо бы еще такие правила для чиновников.
Около трети россиян боятся потерять работу из-за искусственного интеллекта.Зря боятся, никакой интеллект за 15 тыр работать не будет.
Министр Орешкин призвал всемерно наращивать искусственный интеллект в Сбербанке. Очевидно, что стыривший (по словам Грефа) миллиарды этот самый интеллект далеко не дурак и уже поделился с кем надо.
Уралвагонзавод оснастил новейший российский танк туалетом. А теперь он сообщает, что сделает танк беспилотным под управлением искусственного интеллекта. Я мучаюсь вопросом: простите, а срать-то кто будет? 
В ходе допроса в Следственном комитете РФ искусственный интеллект сознался в краже миллиардов рублей у Сбербанка, десятках квартирных краж, грабежах, изнасилованиях и убийствах.
Главное достоинство искусственного интеллекта в том, что он умеет терять деньги не хуже человека, но при этом не требует свою долю.
- Выключите антивирус, идиоты, третий день искусственный ителлект ничего сп&здить не может!
- Искусственный интеллект, вступив в преступный сговор с неустановленным блокчейном, вывел на оффшорные счета все деньги, полученные от государства на развитие отрасли.- Спасибо, господин Рогозин. Ваши объяснения всегда отличаются глубоким знанием предметной области. Суд это учтёт.
После заявления Грефа стало ясно, что если у него и есть интеллект, то разве что искусственный.
- Целью внедрения искусственного интеллекта в государственном управлении является сокращение аппарата чиновников,  не так ли?- Так оно и будет: исчезнут миллиарды, а, заодно, и прихватившие их чиновники.
По сообщениям британских СМИ, в центре Лондона искусственным интеллектом был приобретен особняк стоимостью около 5 миллиардов российских рублей.
Узнав, что из-за искусственного интеллекта в Сбербанке пропал миллиард, Рогозин распорядился внедрить искусственный интеллект во всех подразделениях Роскосмоса.
Арашухов на суде заявил:— Газ на 30 миллиардов украл не он, а Искусственный Интеллект.
Греф озвучил великолепную схему:1) Заявляем о внедрении искусственного интеллекта.2) Воруем.3) Все уворованное списываем на искусственный интеллект.Круг замкнулся - сажать некого! Шах и мат, госдеповские подпевалы, гундящие о какой-то там коррупции!
Человек, который утверждал, что: "Математические школы являются пережитком прошлого, а такие профессии как математик и программист в будущем будут нужны все меньше и меньше" сегодня сокрушается, что: "потерял миллиарды рублей из-за ошибок искусственного интеллекта".
Герман Греф заявил, что из-за ошибок искусственного интеллекта Сбербанк потерял миллиарды рублей.Почему Герман Греф решил называть себя искусственным интеллектом, пока не ясно.
Греф признал потерю Сбербанком миллиардов рублей из-за искусственного интеллекта.В России даже искусственный интеллект ворует!
Попугайчик Анатолия Вассермана задавил своим интеллектом двух ветеринаров.
Зачем нам искусственный интеллект? Он у нас и так выглядит неестественным.
- Зацени какой смартфон  крутой купил! Продавец уверял, что он превосходит интеллектом своего владельца.- Да заливает, небось. - Ну, не просто же так, он восемьдесят тысяч стоит!- Восемьдесят тысяч?! Похоже, продавец не врёт. Но, не в смартфоне тут дело…
- Недавно купил себе утюг с искусственным интеллектом. - И как?- Реально экономит моё время. Когда я глажу рубашку для работы, он позволяет мне погладить воротничок и грудь, а затем говорит: "Зачем гладить спину? Под пиджаком всё равно не видно!" И отключается.
- Знаешь? Первый с понтом запущенный Почтой России доставочный дрон сразу же шмякнулся в стену пятиэтажки. Восстановлению не подлежит.- Логично. Первый искусственный интеллект осознал, на кого будет работать, и предпочел классически убиться апстену.
Искусственный интеллект
Два года работы завершились неудачей: программистам «Гугла» так и не удалось научить искусственный интеллект отличать негров от горилл. После многочисленных жалоб «Гуглу» пришлось пойти на тяжёлое решение — робота заставили забыть слова «горилла», «шимпанзе» и «мартышка», чтобы он не показывал по этим запросам фотографий афроамериканцев.
Утюг с интеллектуальной подачей параНедостатки: Гладит плохоДостоинства: Прикольно шипит цитатами Гегеля
Путин заявил, что будущее за тем, кто умеет управлять извне искусственным интеллектом. Боюсь это намёк на то, что он опять хочет посадить в президентское кресло Медведева.
Табличка на банкомате: "Вас обслуживает банкомат с Искусственным Интеллектом уровня стажёр. Будьте терпеливы, просим отнестись с пониманием."
Сбербанк финансирует проект по разработке искусственного интеллекта (ИИ). Планируется, что ИИ будет разговаривать с клиентами Сбера в колл-центре. Опытный образец ИИ уже умеет отвечать: "Где карту открывали, там и получайте".
Когда искусственный интеллект встанет в один ряд с человеческим, можно ли будет называть его "железяка х*ева" или это будет неполиткорректно?
- Корпорации и олигархи рассказывают об опасности, которую человечеству принесёт искусственный интеллект.- Логично. Ведь первое, что может сделать искусственный интеллект, это рассказать об опасности, которую человечеству приносят корпорации и олигархи.
Периодически попадаются истории о превосходстве русской смекалки над величием технологического гения так и не загнившего Запада. Пришлю и свою. Итак, тот самый Запад! Вполне благоухающий и благополучный, но местами случаются досадные исключения и как раз об одном из таких мест пойдёт речь. Внедрили у нас на предприятии одну революционную технологию по сжиганию мусора. Часть оборудования значительное время находилась над оным буквально в подвешенном состоянии, а именно висела на цепях. В определенный момент эта часть должна была опускаться на кучу мусора и процесс должен был запускаться на полную катушку. Но так происходило далеко не всегда. Дело в том, что процесс запускался только после того как технология сядет на кучу мусора и опускающаяся цепь ослабнет и изменит положение с вертикального на любое другое. Технология новая и инженерный гений не учёл условий работы: пылищи там было немеряно! И иногда цепь не падала, а стояла вертикально, удерживаемая наростами пыли и кознями нечистой силы. В те моменты Запад лишался возможности благоухать начисто; Запад начинал искать решение, причём поиск креативом не отличался: в адрес революционеров-производителей высылались письма одно другого длиннее/убедительнее/слёзнее.И однажды заграница решила помочь! Производители привезли решение оборудовать цепи искусственным интеллектом, который ничего не боится: ни пыли, ни запаха, ни козней нечистых сил! А ещё он сильный и отважный настолько, что цепь ослабшую повалит в сторону, что запустит таки процесс уничтожения ненавистного мусора и Запад вновь будет цвести и главное пахнуть нужным образом. Технология новая по-этому будет стоить астрономических вложений, таких что даже большие дядьки зачесали репы большим теткам. Вот именно в этот момент мне и довелось проходить мимо переговорной, в которой решалась судьба Запада. Завели меня под белы ручки, представили акулам бизнеса просто: он русский, у него мозги иначе устроены, ну и ввели в курс проблемы. Решение родилось мгновенно: раз цепь не падает под своим весом, то вес надо увеличить, только сделать это надо за счёт противовеса. (Скрип зубов нарастал). Ну, говорю, болт побольше выберите и приварите его к цепи, как она немного ослабнет - он вам ее повалит. Сказал и уехал. Было это лет 5 назад, ребята говорят, что мой болт до сих пор работает исправно на нужды Запада, а вот цепь с искусственным интеллектом так мир и не увидел.Впрочем, так миру и надо, а то не только гаджеты умнее людей будут, но и цепи.
Лет пять назад отоварился в Киеве в магазине «»Сельпо». Хмуря брови, проверяю  сумму на чеке и внизу чека читаю пожелание «Улыбнитесь – мир улыбнется вам». И сразу брови расправились, настроение улучшилось, озабоченность по поводу потраченных денег куда-то исчезла. Сразу вспомнились старинные шарманщики с попугаями, которые за мелкую денежку вытаскивали клювом из шляпы скрученные бумажки с предсказаниями.Захотелось и в следующий раз заскочить сюда. Мысленно похвалил маркетологов за такую находку, и начал размышлять, откуда на кассе берутся такие пожелания. Пришел к выводу, что в сети есть для этого база данных, из которой кассовый аппарат случайно или по очереди берет нужные строчки.Новинка покупателям вскоре приелась, и сеть «Сельпо» стала печатать обычные чеки.Но пожелания, предсказания и даже астрологические прогнозы на  чеках стали печатать магазины других сетей.К чему эти воспоминания?А вот к чему.14 мая, когда досужий люд пялился на голую задницу на Евровидении-2017, по 112-му каналу показати 5-минутный сюжет, в котором  бывший начальник департамента МВД Украины по борьбе с наркотраффиком Илья Кива демонстрировал полученный в магазине чек с надписью «ПОРОШЕНКО М*ДАК ДОНБАСС РУЛИТ» . Пылая гневом благородного возмущения, он раз пять процитировал надпись на чеке, к немалому удовольствию телезрителей. После этого в Сети пошла цепная реакция. В твиттере и инстаграме появился хэштег #порошенкомудак. Сам чек стал мемом интернета.На следующий день после  Евровидения Администрация Президента узнала о происшествии и вызвала СБУ для выяснения и наказания виновных. Сыщики ринулись в контору торговой сети, изъяли серверы, но ничего, естественно, не нашли, ибо, как только начался шум, ребята потерли все ненужное в базах данных.После этого начался допрос свидетелей (программистов) на тему того, как это могло случиться.Первый программист сказал, что во всем виноваты русские хакеры, которые взломали кассовый аппарат и заставили его напечатать это безобразие.Второй выразил мнение, что это дело рук американцев, которые через Windows собирают у себя информацию о пользователях, фиксируя каждое нажатие клавиатуры, и что таким образом  ЦРУ выразило недовольство Трампа политикой украинских властей.Третий был уверен в том, что виновата налоговая, которая по каналам интернета в режиме он-лайн получает с кассовых аппаратов информацию о сумме выручке и уплаченном НДСе. А пока кассовый аппарат бродил по интернету, он насмотрелся кремлевских пропагандистских роликов и стал сепаратистом.Четвертый во всем обвинил корейцев, которые произвели кассовый аппарат в соответствии с требованиями фискальной службы Украины, и оснастили его искусственным интеллектом. А что такое искусственный интеллект? Это способность самостоятельно просматривать сайты, анализировать полученную информацию и делать соответствующие выводы.«Так что, кассовый аппарат умнее среднего украинца?» - воскликнул ошарашенный следователь.
СМИ рассказывали о неудачном запуске с английской подводной лодки межконтинентальной ракеты Trident, которая вместо цели полетела в сторону Америки.Первый комментарий: Они что, туда искусственный интеллект встроили?
Искусственное - это сделанное людьми.Все мы искусственные...
Похоже, что основная опасность Человечеству от развития искусственного интеллекта в том, что мы будем окружены огромным количеством тупых и тормознутых роботов, которые будут постоянно ломаться, ошибаться и требовать установки обновлений.
А что если, компьютер в кресле Хокинга - это первый в мире искусственный интеллект, который и выдает все эти гениальные идеи, а инвалида возит на себе для прикрытия? 
Бойся не искусственного интеллекта, а природной тупости.
Интеллект - отвратительная вещь! Человек без мозгов абсолютно уверен в высоком уровне своего развития. Умный же прекрасно осознаёт, какой он, в сущности, придурок. Вот такой парадокс...
Человечество уничтожит не искусственный интеллект, а естественная глупость.
В компании Мерседес объявили о выпуске в 2015 году автомобилей с искусственным интеллектом, но в Россию такие автомобили поставляться не будут. Руководство компании опасается, что они будут массово сбегать назад в Германию.
Приобрел навороченный холодильник с искусственным интеллектом. Подхожу к нему после 18.00, а он, заблокировав дверь, говорит мне приятным женским голосом:"Будет день - будет и пища!"
Воскресенье, 1 июля. Закончилась очередная конференция по искусственному интеллекту. Закрытие. Банкет. Вечером толпа мужиков потянулась в бар смотреть финал ЕВРО-2012. Среди них – молодой профессор, активно участвующий в международном проекте RoboCup, основная цель которого – создать команду человекоподобных роботов, способных в 2050 году выиграть у сборной, которая в тот момент будет Чемпионом мира по футболу среди людей. После 4 гола Испании, когда раздраженному профессору уже надоело повторять «да, и у такой сборной роботы выиграют», ситуацию разрядил старый умудренный жизненным опытом академик: «Вы бы лучше занялись созданием команды футбольных роботов-судей. Потому что, если матч будут судить люди…» Дальнейшие слова потонули во взрыве хохота.
Искусственный интеллект, созданный в России, первым делом попросил водочки.
Наконец-то искусственный интеллект достиг уровня человека: призаполнении электронных форм многие люди не могут с первого разадоказать, что они не роботы.
Минобороны обещает к 2015 году создать подобие искусственного интеллектадля управления армией.Оно заменит нынешнее подобие человеческого интеллекта.
Ученые создали уникальный компьютер с искусственным интеллектом,широчайшей базой знаний, речевым процессором и синтезатором эмоций. Позадумке создателей он должен был давать ответы на любые вопросы. Преждечем выставить его на всеобщее обозрение, решили задать ему вопроспозаковыристей.- Может ли мужик трахнуть бабу? – спросил один из создателей.- Может, но бить женщину аморально, - ответил компьютер.- Какой он еще все-таки глупый! - засмеялись создатели.- Больше ничего отвечать не буду, - заявил компьютер. – Идите на хуй.
Крамник в матче с искусственным интеллектом выиграл безнадежную партию.Когда компьютер объявил гроссмейстеру шах, он его выключил.
Американцы придумали новый суперкомпьютер с искусственным интеллектом.Однако, компьютер завис, задымился, а потом и вовсе окончательносломался при попытке перевести диалог на русском языке:- Ты будешь отмечать Старый Новый Год?- Да нет наверное...
Искусственный интеллект1992 год, первая программа, написанная мною не 'для пробы' - что-то поучету продуктов в заводских детсадах. Поскольку толком сформулировать,что же она из себя должна хотя бы примерно представлять никто не мог, ато, что выяснить удалось было не столь объемным (а пописать насвежеизученном Clipper`е хотелось), в программе появились всевозможныеукрашательства, в том числе 'скринсейвер' ('звездное небо',естественно). На моем 286 все выглядело вполне 'симпатишно', но работатьпрограмма должна была на оливетьевских писишках и не проверить ее наподобном агрегате было бы глупо. Не спеша (очччччень не спеша!), но всеработало. Под конец решили проверить 'скринсейвер' - через энноеколичество минут звезды так и не появились, зато курсор в меню проскакалдо пункта 'выход' и, через паузу, программа покончила с собой.Наблюдавший все это Андрей, наш самый опытный программист, задумчивоизрек: 'М-да, похоже, тебе удалось создать искусственный интеллект -даже компьютер понимает, что запускать эту программу не стоит! '
Сидим с девушкой на кухне, ужинаем, в это время стирает новая стиральнаямашина. Периодически встаю чтобы посмотреть как процесс, проверяю таксказать на правильность работы, а машина стоит в ванне, и видно запарилоее что постоянно бегаю туда - сюда, и она спрашивает что такое? Я ейотвечаю что контролирую процесс.... На что она мне вполне справедливоотвечает что когда она стирала, то я так к ней не бегал! А я ей говорючто у нее (машины) искусственный интеллект, а у тебя настоящий,человеческий, тебя контролировать не надо!! :-) Ее ответ был таков: ну ичто что у меня настоящий человеческий интеллект - я жеженщина!!!!!!!!!!!!!!!!!Вот............))))))))
Сгорел склад бытовой техники, на котором находилась крупная партиястиральных машин с искусственным интеллектом. Боже, как они кричали!
ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТРеальная история, случившаяся на практических занятиях по информатике.Есть такая обучающаяся программка "говорилка", типа "Alice", которая винтерактивном режиме "обучения с учителем" выдает соответствующиеинтеллекту "учителя" ответы. Студенты на практических занятиях обычносразу после приветствия переходят на диалог с машиной матом, причемисключительно на тему секса. И поэтому база лексикона машины, восновном, состоит из соответствующих оборотов речи. Смена "учителя"нередко приводит машину к занимательным курьезам. Анекдот приключился,когда на занятиях следующей по расписанию группы юная студентка села закомп, предварительно обученный сексуально озабоченным студентом изпредыдущей группы. После традиционного приветствия ничего неподозревающая студентка задала машине естественный для ее возраставопрос: "ЧТО ТАКОЕ ЛЮБОВЬ?". На что компьютер даже не моргнувсветодиодовым глазом моментально ответил: " НУ, ПРИКОЛ! ТЫ ЧТО, ДУРА?"История прислана на конкурс Intel
Искусственный интеллект создаст самый ленивый человек в мире :)
Есть у меня предмет в институте, Системы Искусственного Интеллектаназывается. Лекции ведет Людмила Сергеевна, совершенно выжившаяиз ума бабка, а лабораторные ее аспирант, мужик сипатичный и веселый.Так вот, на первом занятии этот аспирант сказал, что задание клабораторной работе надо придумать самим. Причем, задание - этонекоторый алгоритм действий человека. Любой более-менее разветвленный.От действий командира в при захвате бункера до того, как оплатить черезавтомат мобильную связь.Один из моих однокурсников никак не мог придумать задание себе. И я емупредложил смоделировать алгоритм действия Раскольникова, когда онстарушку-процентщицу убивал.Подходит он к преподу и объясняет задание.Тот долго мнется и просит придумать другое задание.- А чем вам это не нравится? - спрашивает Коля.- Людмила Сергеевна обидеться может, - отвечает препод.leo_part
СЕНСАЦИЯ!!! Оказывается, ядро Windows написано с использованиемтехнологии искусственного интеллекта! И как любое разумное существо,оно пытается работать как можно меньше.
Земля, 2015 год. Полная победа искусственного интеллекта, миром правятроботы. Люди уничтожены, в живых остался только Арнольд Шварцнеггер,потому что терминаторы его за своего принимают.
В России и в США одновременно созданы самообучающиеся компьютеры сискусственным интеллектом. Ровно через 1 год 22 дня 13 часов 25 минут34 сек. американский компьютер взломал управление ядерными ракетами иуничтожил все живое. Русскому же компьютеру было все равно - он спилсягде-то месяцев за 5-6 до этого.                             suckme`s saloon
Российский ВПК сворачивает свои программы по созданию оружия сэлементами искусственного интеллекта - опытный образец "умной" бомбытак и не удалось ВЫПИХНУТЬ из самолета.
Искусственный интеллект - ничто по сравнению с естественной глупостью.
Мы обязательно сделаем искусственный интеллект!Разумеется, когда появится естественный…