Если кто-то оскорбляет вас в интернете, то спокойно напишите в ответ "Я посмотрел историю просмотров твоего браузера. Не позорься дальше, хорошо?"
- Какой у тебя тут вайфай?- Кlaus 73- А пароль?- Без пароля.- Соседи будут интернет пиздить.- Это соседский.
Из комментариев под фото на сайте знакомств...- Приятное личико. Ваше?
Звонок. Кредитная компания: "Хотите получать отчёты на e-mail? Так мы пришлем ссылку...". Заполняю личные данные. Сайт предлагает: "Придумайте слово для идентификации". Это пароль, штоле? Пишу: "жопа". Отсылаю. Получаю письмо-подтверждение: "Здравствуй, жопа, теперь ты наш клиент". Логин, сволочи, логин, а не слово-для-идентификации...
Сетевым троллям и хейтерам я обычно не отвечаю. Но однажды изменил своему правилу и решил немного пошалить. Мне захотелось экспериментально узнать, получится ли у меня отвечать провокатору лишь одними своими афоризмами. «Благо, — подумал я, — таковых около тысячи. Выкручусь».Наше словесное фехтование мой оппонент начал стандартно и непритязательно:— Аффтар, выпей йаду!Я ответил:— Обидно, когда язык — великий и могучий, а текст — безликий и вонючий.По возникшей паузе я понял, что соперник немного опешил.— Чувак, я просто не врубаюсь, зачем пипл тебя плюсует.— Зависть — топливо для злословия.Этот ответ всплыл легко, хотя и не совсем мне нравился.— Чему завидовать-то?! Твоим отстойным афоризмам?! Да я пишу в сто раз лучше тебя!А тут он предоставил мне хорошую возможность, и я ответил:— У иных людей мозгов — кот наплакал, зато амбиций — слон наложил.Он взорвался:— Сам ты безмозглый! Ты в школе-то учился? Или по помойкам лазал?Я на мгновение растерялся. Но потом нашёл, что ответить:— Реальный хам приятнее виртуального — ему хоть в морду дать можно.— Ты мне?! Ха-ха, не смеши мои тапочки. Если б мы были в реале, я б тебя в бараний рог свернул! Уж поверь, для человека, который десять лет в зале пашет, это не проблема.Он снова неудачно подставился и я использовал возможность:— Самый опасный сплав — это стальные мышцы плюс чугунная голова.Здесь у него началась истерика.— Сдохни на фиг!Мой ответный укол оказался решающим:— Ты такой редкий козёл, а в Красной книге не числишься.Больше он не писал.
Работаю теперь по удаленке. Правда, немного запутанно. Нужно зайти на виртуалку своего рабочего ПК, оттуда уже на виртуалку клиента.- Оттуда еще на одну и еще. В какой-то момент ты уже не понимаешь, закрыл ли ты все виртуалки или находишься на одной из них.Поэтому на рабочем столе нужно хранить файл с содержимым, которое знаешь только ты. Так ты сможешь определить, закрыл ли ты все виртуалки.А если кто-то узнает содержимое, то может скопировать этот файл на виртуалку и ты на всю жизнь останешься в ней, думая, что ты на своем пк.
В середине двухтысячных я был завсегдатаем одного веб-форума на известном литературном сайте. Доминировали там два форумчанина: А. и Ю. Это были своего рода «смотрящие». Избежать разгрома с их стороны не могло ни одно графоманское произведение, ни один текст с грамматическими ошибками, ни одно хамское высказывание на форуме. Чисто словесными методами в нокаут отправлялись все фашисты, расисты и прочая шелупонь. Порядок да и только. Оба «зубра» в совершенстве владели русским, были остры на язык, а упражняться с ними в «изящной словесности» — и вовсе было гиблым делом.Вначале я только читал форум, потом стал потихоньку и писать. С корифеями проблем не возникало. Они как бы не замечали меня, а я их.Но однажды случился контакт. И какой! Я заметил, что А. в своём тексте допустил грамматическую ошибку. И очень жирную, хотя и не бросавшуюся в глаза. Он в своём посте написал слово «вобщем», которого в русском языке нет. Я вежливо, хотя и с ехидцей, указал на ошибку, сказав, что правильно писать «в общем» и что, мол, негоже человеку, поучающему других, допускать такие ошибки. Поняв, что дал маху, А. попытался любой ценой спасти лицо. Поднялся шум и гам. И мы, короче, поругались.Через некоторое время наши отношения наладились. Однажды, узнав, что я шахматист, А. попросил мой имейл, а потом написал письмо. Выяснилось, что он страстный любитель шахмат. Вскоре решили поговорить по «Скайпу». Какого же было моё удивление, когда во время видеосвязи я увидел, что А. вовсе не такой уж и молодой, как мне казалось. Ему было за семьдесят (как, впрочем, и Ю.), и он был гораздо старше моего отца.Большая разница в возрасте нас не смутила, и мы стали дружить. Онлайн. Писали друг другу письма, отправляли фотографии, делились каждой новостью. Тот литературный форум мы по инерции посещали ещё некоторое время, а потом окончательно ушли оттуда.Наша замечательная дружба длилась пятнадцать лет, вплоть до смерти А. Это была дружба двух людей очень разного возраста, которые никогда не встречались вне Интернета. К сожалению, я не могу раскрыть имени А., так как не получал от него разрешения. На том самом форуме об этом пытались разузнать многие, но тщетно: открытый с друзьями А. старательно оберегал свою личную жизнь от незнакомцев.О судьбе Ю. — второго «старика-разбойника» — мне ничего не известно, но надеюсь, что он жив и здоров.
Благодаря Интернету количество поэтов и писателей увеличилось в разы. Теперь читатели вообще без понятия - кого читать? И чтобы избежать мучительного выбора смотрят мемы и видеоролики.
Гипноз, хакинг… Я перепробовал все, прежде чем вернуть доступ к биткоинам. История Марка Фрауэнфельдера из США----------------История не смешная, но поучительная…Жил был американец Марк Фрауэнфельдер. Позитивный и интересный во всех смыслах человек. По образованию - технарь, по жизни — весельчак, балагур, компанейский человек.К моменту, с которого берет начало наша история, он выучился в Университете Колорадо, обзавелся семьей, успел поработать в “Memorex” и “Fujitsu”, 5 лет был редактором бумажного “Wired” и еще кучу годков — его онлайн-версии.Отметился статьями в “Playboy”, поработал главредом “Make”, но наибольшую известность ему принесла работа над собственным блогом boingboing.net, который он вел совместно с женой с 1988 года.“Директория удивительных вещей” (A Directory Of Wonderful Things) — это нечто среднее между “Очумелыми ручками”, Top Gear и “Разрушителями мифов”. Онлайн-издание так полюбилось американцам, что популярность ошеломила даже создателей.В итоге Boing Boing получил две главные премии 2005 года — “Webby” и “Bloggie Awards”. Марка поместили на 3 место в рейтинге журнала “Forbes” “Знаменитости Интернета”, а “The Time” в 2009 включил блог в свой “ТОП-50 лучших сайтов”.К чему эти перечисления? Да к тому, чтобы вы понимали, что Фрауэнфельдер — современный, технически подкованный человек с хорошим образованием, достатком и отличной памятью. И именно он в 2017 банально забыл пин-код от своего аппаратного кошелька с биткоинами на $32 000 и полгода мучился, пытаясь восстановить доступ.Как неоднократно вспоминал сам Марк, его бесила безысходность. Он не настолько стар, и нет склероза, и пользовался своим аппаратным кошельком Trezor кучу раз, расплачиваясь за кофе в Старбакс и всякую дребедень на Amazon. И вот какой то кусок железа (прим. — аппаратный кошелек Trezor — небольшая флешка) его уделал по всем статьям.В общем, по-порядку...---------------2016-----Наш герой обзавелся знакомыми криптанами и, вдохновившись их примером, купил биткоины, заказал аппаратный кошелек Trezor на Амазоне и поместил свои средства на хранение в пуленепробиваемое и суперзащищенное от взломов устройство (прим. — как показали дальнейшие события, на счастье, не все заявленное производителем оказалось правдой).2017 (март)-----Забыл пин-код, а оранжевый клочок бумаги, где были записаны цифры, напрочь пропал. Попытки вспомнить ничего не дали. На экране гаджета всплыло окошко с таймером, и чтобы сделать каждую новую попытку ввода, пришлось ждать. Сначала 10, потом 20, потом 40 минут. Время каждый раз удваивалось.2017 (апрель)-----Прошерстил вдоль и поперек ветку Трезора на Реддите, но это ни к чему не привело. С ним списался некий хакер и предложил взломать устройство, но, узнав, что Марк — тот самый Фрауэнфельдер, не захотел связываться и просто пропал.2017 (май)-----Марк с женой посетили известного гипнотерапевта Мишель Гузи. Безрезультатно. Время ожидания выросло до 4 часов. Причем, любой перебой с подачей электроэнергии, и счетчик начинал работать заново.Всю весну и лето герой нашей истории провел в мучениях. Он толком не спал, ему везде виделись цифры и подсказки. По его признаниям, это было похоже на легкое помешательство. Как ни старался, у него не получалось взять себя в руки.Биткоин все время мелькал в новостях. Его цена удвоилась, а Джон МакАфи предсказал, что к 2020 биткоин будет стоит $500 тыс, а если нет — он съест свой *ер в прямом эфире национального телевидения. В общем, в этой напряженной обстановке не было ни дня, в течение которого Марк не думал о кошельке, утраченном доступе и идиотской ситуации.2017 (август)-----В отличие от МакАфи, история Марка получила счастливый конец. И то, только благодаря уязвимости, обнаруженной в Трезорах ранних моделей.15-летний программист Салим Рашид, познакомившись с Марком через их общего знакомого, написал код, с помощью которого удалось перепрошить гаджет, взломав его корпус и замкнув контакты.Победный момент, когда Марк заставил “гребаный Трезор выкашлять его пин-код”, был заснят домочадцами на видео. В нем такие сильные эмоции, такая экспрессия, что невольно радуешься вместе))Собсно, само видео, а также кучу фото Марка и его семьи можно посмотреть по ссылке ниже. Подытоживая, хочется отметить, что в таких делах, как крипта, не стоит полагаться на свою память. Пример Фрауэнфельда это доказывает))Интересно, были ли у вас моменты, когда все было в точности, как у Марка, и завершилось ли все благополучно?
Один популярный сайт с упорством дятла подкидывал примерно равные кучи рекламы сайтов знакомств, с заманивающими картинками фигуристых тёлок, и сайтов продажи чудодейственных укрепителей мужской силы. Закрывание изрядно мешающих окон рекламы с указанием причины "Не интересует" эффекта не имело. Рекламы  и баб и членоукрепителей в четверть экрана появлялись с прежним постоянством. Тогда решил пойти на хитрость и в причине отказа от рекламы выбрал "Уже приобретено".Рекламы тёлок действительно почти полностью пропали, зато рекламы членоподъёмников стали мелькать втрое чаще. Система вновь одержала победу.
- Вас специалист по кибербезопасности случайно не интересует?- Да. Кидайте резюме в почту.- Положил на ваш компьютер на рабочий стол. Файл называется "НАДО БРАТЬ!". На всякий случай продублировал в вашу папку "Отборные кадры" на домашнем.- Секундочку! Домашний компьютер в автономке! Он к сетке и Интернету не подключён никак!- Сорри... С домашнего удалил...
Что за наглый обман?! При использовании Гугл пэй платит не Гугл, а ты сам.
Вчера, забирая дочь из садика, услышал очаровательный разговор мамашек. Исходя из диалога, бабуля одной из девочек почти с ней не играет и не занимается работой по дому. Всё время сидит за компом. При попытке что-нибудь попросить отвечает: "Я не могу отвлечься - я в данже". В общем, бабуля зарубилась в какую-то ммоху, аргументируя что: "В молодости такой фигни у нас не было, а сейчас хоть успеть поиграть, пока не преставилась". На своём аккаунте прописала, что ей 18 лет, потенциальным ухажёрам присылает старые фотки дочери))
- У меня за окном детский садик, и в 10 утра там начинают бегать и орать ребятишки. - Интересно, и что ты чувствуешь, когда слышишь их звонкие голоса? - Чувствую, что засиделся я что-то за компом и пора бы мне ложиться спать.
Обсуждение новости (с фотографией): "Умер Роберт Тейлор - один из создателей Интернета". - Перед нами человек, засадивший в четырёх стенах больше народу, чем вся полиция мира.
Библиотека. Библиотекарша по мобильному жалуется кому-то: - Представляешь, у нас сегодня интернет отключили, теперь почитать нечего!
Ели ты ешь на кухне, в твоей комнате порядок и ты ложишься спать во время - значит у тебя нет интернета.
С форума о играх: - Ребята, помогите, я тут в дверь не могу войти. Что делать? - Встань из-за компа и пойди на фитнес.
- Папа! Я влюбилась! Мы сблизились с Игорем "ВКонтакте", до этого долго были друзьями в "Одноклассниках", потом много дискутировали в ватсапе, и вот сегодня он сделал мне предложение по скайпу! - Доченька! Как же я рад за вас! Только жаль, что брак вы уже не зарегистрируете в Твиттере, свадьбу не сыграете в Инстаграме. Зато пока ещё можно заказать детей на Алиэкспрессе. А когда он тебе надоест, выставишь его на Авито.
Позвонил новый клиент по имени Карл.К этому разговору Интернет меня готовил последние три года.
Чтобы уменьшить текучку и увеличить КПД труда, начальник IT отдела предложил сделать так: всех, кто заходит на сайты социальных сетей, перенаправлять на сайт поиска работы, а всех, кто заходит на сайты поиска работы, перенаправлять на сайты соцсетей.
- Вот ты объясни. На Земле 8 миллиардов людей. Как вообще Бог может успевать одновременно обрабатывать такое большое количество молитв?- Хороший вопрос, спроси у Гугла.
- Как думаешь, почему Тик-Ток снова возвращается в Россию?- Потому что ни один пропагандистский выверт Запада не сделает больше для деградации нашей молодёжи...
Смотрю на мобильный и думаю, что выражение «Раб лампы» уже не настолько является выдумкой.
Благодаря своевременному появлению Интернета, количество умных людей выросло в разы. Но пока только онлайн.
Большинство россиян за запрет VPN. Большинство россиян за запрет хождения доллара. И именно это большинство никогда ни VPN, ни долларом не пользовались.
В былые годы я сильно "полюблял" газетку "Известия" - столько там "перлов" публиковали почти каждый день, что я задавался вопросом, а был ли там вообще редактор, а если все же был, то читал ли он хоть иногда, что там публиковалось.То в "Известиях" обнаружат новый химический элемент под названием "Арсеникум" (мышьяк то бишь), то длину реки начнут измерять в квадратных километрах, то доктор Пирогов оказывается организатором Медико-Хирургической академии в СПБ (основана она была за 12 лет до его рождения), то Екатерина II участвует в войне с Наполеоном, то Николай Первый с похвалой начинает отзываться о школьной реформе Бисмарка (видимо, из гроба).Короче, "заповедник интеллектуалов, забаненных на гугле".Но газета.ру в последнее время в моих глазах начинает ощутимо теснить "Известия".Прочитал тут статью некоего "старшего иканамиста" в газете.ру. Общий посыл статьи стар как мир: «Доллар – это просто фантик, а рубль – это мощная валюта, нас ебут  «санкционируют», а рупь крепчает». Ничего сверхъестественного, дело привычное, можно, казалось бы, не обращать особого внимания, пока автор из окошка не начнет выбрасываться или на прохожих кидаться.Но две фразы «иканамиста» (как выяснилось, бывшего финдиректора газеты "Экстра М", мир ее памяти) просто убили.«Человечество стало использовать золото в качестве денег полторы тысячи лет назад»Хм. Т.е. ни в Персии, ни в Древней Греции, ни в Древнем Риме золотых монет не было?! Прикольное открытие. Пусть автор прогуляется, для интереса, в Пушкинский музей или в Эрмитаж, что ли.Другая замечательная фраза: «В 1944 году США уговорили пострадавшие страны Европы и Японии отменить … золотой стандарт». Помнится мне, в 1944 г. продолжалась Вторая мировая, и в это время Штатам уговорить, например, Францию или Италию (не говоря про Германию) в чем бы то ни было - это было явно нелегко. Дата капитуляции Японии тоже, видимо, автором подзабыта основательно.Ну, какие времена, такие и авторы. Какие авторы, такие и издания.
Видеоблоггеры - это люди, которые, держа камеру, умудряются одной рукой делать такие вещи, которые нормальный человек и двумя руками бы не стал делать.
Возможно, наши потомки назовут переселение в ВК из Инстаграм, Тик Тока и Фейсбука – великой миграцией XXI ВЕКА.))
В связи с предстоящим отключением Инстаграм коллектив нашего кафе заверяет: наши блюда вкусны и без предварительного фотографирования...
- Слыхал? Тик-ток уходит из России из-за закона о фейках...- Ну, почему, блядь, всё хорошее для россиян оплачивается кровью...
А вы тоже, когда видите вначале видео обращение "Обязательно досмотрите до конца" - сразу же видео закрываете?
Моя сестра гений.На работе её попросили найти блогеров для сотрудничества. Она отправила блогеру запрос с подробным описанием задачи. Большое сообщение с цельным текстом.Он ответил: "Я не понял".Она просто разбила тот же самый текст на отдельные сообщения. И блогер понял.
- Я всем обязан Интернету. Даже женился благодаря ему. - На сайте знакомств познакомились? - Не... У меня тогда модем сломался, вот я в театр сдуру и пошёл.
Коммент на ВиМе про островные споры Японии и Китая. Настасья:  - Пока Китай остаётся сборочным цехом, а Япония - проектным бюро, воевать друг с другом они не будут, финансовый отдел не позволит.
Если судить по соцсетям, большинство дочитали цитату Чехова «В человеке должно быть всё прекрасно: и лицо, и одежда, и душа, и мысли» только до «лица и одежды».
Только что обнаружил очень действенное практическое применение анекдотам.Познакомился с дамой на сайте, и собирался через пару часов впервые с ней созвониться. Пока чуток переписывался по Воцапу. Что-то меня сподвигло понадёргать пяток самых лучших анекдотов за три последних дня и послать нескольким старым знакомым. Старые проверенные знакомые были в восторге, а кандидатка в будущие жёны ответила что анекдоты должны быть смешными. Спрашиваю "несмешно?". ответила что нет конечно и прислала такую пошлятину на двух страницах, что сразу сэкономила мне пару часов непотраченного на разговор времени и доставила радость "ай да я молодец!". Пожалуй очень хороший тест, надо взять за правило )
После знакомства с Ревеккой Лёва понял: на сайтах знакомств нужно таки обязательно добавить кнопочку "Протрезвел и передумал".
Полковнику никто не пишет. Все, блять, голосовые шлют!
- Симочка, наш дядя Яша из Америки добавил меня в "друзья" на двух сайтах! - Сёма, я тебя таки умоляю! Пусть он лучше тебя один раз добавит в наследники, чем сто раз в друзья!
Когда-то занимала управленческую должность и набирала персонал. Работа с деньгами, без общения с клиентами, но частые звонки между сотрудниками. На собеседование пришла глухая девушка, читала по губам и писала ответы в телефоне. Взяла её, сообщила всем сотрудникам, что новенькая не слышит и ей нужно писать сообщения. Поняла, что мои ребята лучшие, когда они создали общий чат, в котором переписывались на обеде. Просто для того, чтобы глухая девушка могла участвовать в разговорах за столом.
Жизнь была скучной, серой, бессмысленной, а потом я завёл женский аккаунт в Одноклассниках.
В Казахстане отключили Интернет. Теперь граждан страны в домах вообще ничего не держит...
Желаю, чтобы в этом году вы наконец стали похожи на свои фотографии в инстаграме.
Приехала к бабуле на выходные погостить, ей 76 лет. И вот мы собрались с ней закрыть на зиму лечо, а пропорции бабушка забыла, ну я достаю телефон: "Спросим у Гугла!" — выбрали подходящий рецепт. Вечером бабушка попросила вырезать ей ноготь, постоянно врастает, замучилась она, я опять решила спросить у Гугла: "Что делать и почему врастает ноготь…" — все бабуле рассказала, что вычитала, вырезала. Прощаясь, она сказала: "Вышла бы ты за этого ГУГЛА, такой хороший и кулинар и медик, все он знает!"
Кому-то на работе блокируют сайты категории "Для взрослых", а мне заблокировали мою любимую категорию "Сад, огород и консервация".Для ещё более взрослых.
Иногда я захожу в список заблокированных чтобы посмотреть:Как там мои заключённые?
На сайте интернет-игры:- Таня, давно за вами наблюдаю. Вы так много играете, так быстро набираете уровни. Простите, а сколько вам лет?- 32. А что?- Дети тоже играют?- Их у меня нет!- Не планируете что ли?- Это... А вам-то чего надо? Вы кто вообще такой?!- Я твой муж, дура!
-братан, ты, чё, до сих пор, не женишься?-знаешь, братан, хочу девчонку встретить, которая со мной жить будет,  а не с подписчиками из нета....
- Я тебя вычислю по IP!- Валяй, тебя-то я давно вычислил по IQ.
Иногда выгодно почитать лицензионное соглашение до конца.В 2005 году компания PC Pitstop спрятала денежный подарок в размере 1000 долларов внутри лицензионного соглашения, чтобы посмотреть, читает ли эти документы хоть кто-нибудь. Счастливчик нашелся. Однако для этого потребовалось пять месяцев и более 3000 продаж.Учительница из Джорждии, США получила 10 тысяч долларов после того, как внимательно ознакомилась с туристической страховкой для поездки в Англию. Страховая компания вставила формулировку первому, кто свяжется с компанией по электронной почте.Иногда лицензионные соглашения прячут не подарки для пользователей, а насмешки.В 2017 году 22 000 человек, которые подписались на бесплатный общедоступный Wi-Fi, непреднамеренно согласились на 1000 часов общественных работ, включая чистку туалетов и «устранение засоров канализации». Компания Purple, предоставляющая доступ к Wi-Fi хотела показать пользователям, что читать соглашения нужно всегда – и особенно при получении бесплатных продуктов.Некоторые жители Великобритании и вовсе согласились отдать своих детей в обмен на доступ к Wi-Fi. Пользовательское соглашение требовало галочку напротив «соглашаюсь передать компании своего первенца навсегда». Шесть человек подписали его.
Гнать надо грёбаное правительство поганой метлой! Ни один высокооплачиваемый мудак до сих пор не допёр: для того, чтобы добиться 80% вакцинации в России, достаточно сделать вход в интернет по QR-коду.
Как старый телевизор на полтора года оставил без интернета целую деревню.С весьма примечательной аномалией столкнулись жители деревни Аберхосан, что в графстве Поуис на востоке Уэльса — во всех домах населенного пункта ровно в семь утра каждый день на протяжении 18 месяцев происходил сбой интернет-соединения. Поиски источника проблемы техники провайдера успели заменить все сетевое оборудование и линии связи в деревне. Когда и это не помогло, из головного офиса вызвали «тяжелую артиллерию» в лице самых продвинутых инженеров компании.Причиной оказался сильный единичный импульсный шум, на поиск источника которого уже много времени не ушло. Виной всех бед с интернетом целой валлийской деревни был старый телевизор в одном из домов, который купили как раз полтора года назад. Его включали каждый день ровно в 7:00 и тогда же по всей округе случался сбой ADSL-соединения. Почему сами жители этого дома не заметили зависимости между событиями не уточняется. Возможно, у них просто не было интернета.
Чат многоэтажного дома: - У кого фары горят? - Не у кого фары горят, надо говорить: кто забыл выключить фары? - Хорошо, кто забыл выключить фары и потушить огонь на капоте?
— А почему интернет включается не так быстро, как он отключается?
Раньше в Интернете предлагали увеличить размер члена, теперь предлагают увеличить размер пенсии.
Марк Цукерберг извинился перед миллионами котиков, не попавших в Фейсбук во время сбоя.
Говорят, что все вакцинированные перенесли падение инстаграма в более лёгкой форме.
Не, ну с Вотсапом, конечно, самое страшное случилось – они его починили.
Упали сайты Фейсбук, Инстаграм, Вотсап.  На 1 день мир стал лучше, чище, добрее.
FaceBook, WhatsApp, Instagram: у нас сбои в работе, наш сервисы упали.PornHub: у нас ничего не падает.
Интересно, а те представители старшего поколения, которые говорят: «Вот мы в детстве лазили по стройкам, по крышам, воровали яблоки в соседских садах, делали самодельные фейерверки, а современное поколение только и может, что за компьютером сидеть» и те, которые говорят: «Интернет опасен для подростков: там пропагандируются руфинг, зацепинг, шоплифтинг и другие опасные увлечения» —  это одни и те же люди, или разные?
Благодаря интернету выросло целое поколение, которое ни разу за свои слова не получало в морду.
Две мамаши беседуют:- А я своих детей отдала в интернет. Чтоб жить не мешали.- Может, в интернат?- Нет, именно в интернет.
- В России всё меньше людей доверяет телевидению!- Зато всё больше идиотов доверяет интернету...
Для серьёзных отношений ищу девушку, для которой будущая семья, дети и муж значат больше, чем содержимое её смартфона...
Ходил как-то на собеседование в Яндекс. Так вот, сотрудники Яндекса в своем офисе всё равно говорят "загуглить".
Дистанционное обучение. Профессор велел сдавать ДЗ в виде одного файла PDF размером не более 10 мегабайт.Один студент сделал 12 сканов, по 10 мегабайт каждый, загрузил на гугл-диск и прислал ссылку для скачивания.Профессор ему пишет: "Представьте, что вас послали в магазин за пакетом молока, а вы вместо этого приносите домой ссылку для скачивания, т.е. адрес коровы!"
- Друзья, которые выкладывают фото с грибами, вы на следующий день тоже хоть что-то выкладывайте.
Рассказала знакомая из Великого Новгорода. К ним в компьютерный клуб пришёл мужчина средних лет, взял час интернета. Этот свой час он совершенно добросовестно отсидел, затем заплатил и спрашивает её: А где тут у вас ещё клубы с интернетом?. Она, ессно, интересуется, в чём дело, какие претензии он имеет к обслуживанию, на что мужчина честно выдаёт: Да вот, в вашем не нашёл ничего, пойду у них в интернете поищу....
самое смешное в нашей жизни то, что люди, подкалывающие тех, кто "свято" верит телевидению, делают это, "свято" веря роликам в интернете...
Молодёжь, конечно же, не знает, но все эти мессенджеры, странички в соцсетях и прочее были изобретены в СССР задолго до появления интернета.В каждой школе во время скучного урока из тетрадки вырывалась страничка, на ней писалась какая-нибудь фраза, и страничка пускалась по рядам. Бывало, фразу и последующие фразы закрывали, сворачивая страничку, чтобы потом открыть на перемене и поржать всем вместе. Или просто писали что в голову придет. Ну чем не доитернетовский чат или группа в мессенджере?Многие уважающие себя девочки вели дневники, вклеивая туда фотки, вырезки из журналов, рисуя что-то. Мне попадались и мальчики, ведущие дневник))). Чем не доитернетовская страничка в соцсети?Я лично увлекался фотографией. Особым кайфом было сделать фотомонтаж - это сейчас в Фотошопе раз-два и готово, а тогда это было кропотливый процесс наведения изображения на чёрную бумагу, вырезания из нее фигуры нужной формы, и засвечивания сначала этой фигуры, закрыв всё черной бумагой, потом закрыв фигуру - фона. Получалось конечно хреново, контуры сползали, разница экспозиции выдавала и т.д. но всё-таки это были доитернетовские фотожабы.Во дворе бывало объявляли бойкот кому-то за какую-то провинность (чаще всего несерьёзную) и могли несколько дней (чаще просто не выдерживали) всё не разговаривать с этим человеком. Мне самому объявляли такой бойкот))) помню, жуткие переживания и стресс, хорошо что родители были заняты работой и не было тогда "яжматерей" окружающих гиперопекой. Чем не доитернетовское удаление из друзей?Да и у тик-тока был аналог. Друг копил деньги, накопил и родители добавили, и купил кинокамеру. Мы могли в местный парк снимать что-то по мотивам чрезвычайно популярного тогда фильма "Хон Гиль Дон". Из железа вытачивали сюрикены, метали их, падали на снег,разливая раствор марганцовки, изображавший кровь. У друга так и валяется эта пленка, не проявленная к сожалению по каким-то причинам.Так что соцсети, мессенджеры и остальное описанное выше - это просто оцифровизация того, чем занималась молодежь достаточно давно.
Спасибо отсутствию интернета за наше счастливое детство.
У сайта anekdot.ru все меньше толковых конкурентов: прекратил работу новостной портал NEWSru.com.
С форума "Вопросы ГИБДД": kuka22#: - А можно ли сдать на категорию В без обучения в автошколе? Цистерном? Marsmensch: - Если сдавать канистром, то легко. Ну а если цистерном, то наверняка все категории дадут.
У знакомой русскоязычной любительницы котят из Эстонии накопилось много няшных видео. Видеороликов этих милых питомцев собственной съёмки. И кто-то подкинул ей идею на этом зарабатывать, -  на продаже видео и фото с котятами. Она законопослушная. И помимо сайта, решила зарегистрировать компанию. Собственноручно. В Эстонии всё делается онлайн и несложно даже для женщины.Когда она выбирала имя для компании по продаже видеороликов, в голове у неё крутилось что-то вроде "кс-кс-кс-с". Она такими звуками котят к себе приманивала всю жизнь. Оказалось,  что компанию она назвала по-английски. Ведь  покупатели роликов по всему миру очевидно лучше понимают этот язык, нежели русский. Так вот, компанию она назвала 'XXX VIDEOS'. Когда узнал, много смеялся и предложили загуглить выбранное название её бизнеса.Загуглила,  с тех пор со мной не общается.
«Мы продолжаем выступать за открытый интернет по всему миру и глубоко озабочены растущим числом попыток заблокировать или ограничить общественную дискуссию в онлайне», — заявил представитель сети Twitter и заблокировал аккаунт Трампа.
Путин возмутился тем, что  в Интернете постоянно натыкается на детскую порнографию... Однажды я, бродя по ИнтернетуСредь разных сайтов – умных и пустых,Попал на порно... Слов, ну просто нету!А также нет тире и запятых. Что вытворяли! Лежа, сидя, стоя,В кровати, в ванной, в кухне – у плиты...Под визг и стоны! Глупо, непристойно!Но кто-то ж это смотрит! Вот скоты! Куда ни глянь, возьми любую  местность – Святого нет ни сверху, ни внутри!И в целом продолжалась эта мерзостьВчера час двадцать, а сегодня – три!
- Образование?- 7 лет на фейсбук, и 4 года в инстаграме! - Профессия?- Тиктокарь 6-го разряда!
Если раньше в случае чего приходилось доказывать, что ты не верблюд, теперь постоянно приходится доказывать, что ты "не робот".
Подумать только, у каждого браузера есть своя история! Не исключено, что браузер, "не знающий своего прошлого, не имеет будущего".
Главное отличие Интернета от Книги в том что ты можешь не только читать но и писать.
Разница в прогулке по Интернету у разных поколений: где бы не лазил мой сын - везде найдёт компьютерные игры и мультфильмы, где бы не лазила мама - в итоге попадёт либо на страницу развода на деньги, либо на онлайн канал зомбоящика.
- Друзья, минутку вашего внимания! Я собираюсь отдохнуть от социальных сетей ради моего психического здоровья. Увидимся через две минуты.
Навеяло вчерашней историей про неиндексированную пенсию старушки-учительницы и нежелание государства выплатить задолженность по пенсии наследникам пенсионерки.Тут в конце ноября 2020 года практически по всем средствам массовой информации прошла инфа, что всем российским пенсионерам со стажем свыше 30 лет единовременно к Новому году выплатят 7107 рубль.Лично я прочитал об этом в "Московском комсомольце". Заголовок звучит так: "Объявлены весомые надбавки пенсионерам к Новому году". Газетенка так себе, но все ж таки не вот какая-то провинциальная малотиражка. Вроде бы дает ссылку на Пенсионный Фонд - я и поверил, тем более - сумма-то копеечная, по большому счету. Маму свою порадовал, пенсионерку. Ждет-пождет она тех 7 тыс руб. - ничего не приходит. Пожаловалась она мне уже в январе, мол, позвони, разберись. Я, прежде чем звонить (да и кому звонить в период длинных выходных?!), залез в интернет.Ну что, по строке "выплата 7107 рублей" гуглом было найдено несколько десятков тысяч ссылок, в том числе сайты "Первого канала", Рамблера, и проч. Правда, одновременно была найдена и вот эта незаметная ссылочка: https://novvedomosti.ru/news/society/67542/: "В отделении ПФР опровергли информацию о дополнительных выплатах пенсионерам".Короче говоря, несколько недель ведущие СМИ интенсивно кормили российских пенсионеров заведомым фейком, а потом все плавненько сдулось..."Прокукарекал - а там хоть и не рассветай"...Помнится, в РФ вроде как ввели уголовную ответственность за публикацию явных фейков? Или эта ответственность на федеральные СМИ, как обычно, не распространяется?
Как выглядит среднестатистический комментарий под рецептом на кулинарном форуме: готовила все по рецепту, только вместо курицы взяла рыбу, вместо грибов положила бананы, а вместо пармезана - брынзу. Решила не тушить а отварить (ведь это полезнее), соль не добавляла, но добавила по своему вкусу корицу, ванильный сахар и зеленый лук. Получилась полная хрень - вообще не съедобно, даже кошка есть не стала. Говно ваш рецепт, автору минус.
После появления Интернета один из главных вопросов "Что делать?" отпал за ненадобностью.
18 лет: Добавляешь в соцсетях всех, кого видел хоть раз.40 лет: Не добавляешь никого, даже тех, кого знаешь много лет. Потому что пошли они в жопу, лучше бы не знал их никогда.
- Ты слышал, главную красавицу Росгвардии уволили за видео в Instagram, потому что в кадры могли попасть режимные объекты. - Её голая задница, что ли?
Прикол из нашей жизни. У нас сейчас в Новой Зеландии пред-рождественские скидки на онлайн покупки в магазинах. И у нас в доме  заканчивается соль, я решил купить онлайн. 700 грамм стоит около 1.5 доллара.Скидка при покупке онлайн, а не в магазине - 5%. Купил в рассрочку на 2 месяца, так ещё и бонусы дают, если по "part-pay".Прислали через службу Couriers. Упаковано в коробку. В коробке наполнитель - бумага. Баночка соли упакована в пупырышки. Вложен инвойс. Наклеены стикеры трэкинга. На почту пришел купон на 20$ скидку при следующем заказе..https://i.imgur.com/urxRjZ3.jpg
Вчера в "Одноклассниках" у меня было 3000 друзей. Сегодня утром их осталось 2999. Сижу и думаю - какая же сука мне больше не друг.
Конструкторы тульского ЦНИТОЧМАШ с удивлением обнаружили, что в популярной компьютерной игре-стрелялке уже год используется их сверхсекретная снайперская винтовка.
Муж со старшей дочкой полетел отдыхать, я с младшими на время переехала к родителям. Вечером дочка в Скайпе показывает, как они компанией ужинают в кафе. Вдруг мой папа наводит резкость и говорит:— Внуча, отнеси планшет той тёте, которая громко смеётся.Малая вручает тётке планшет, и тут такой диалог:— Люда, Вы же на больничном?— Сергей Петрович?! Как Вы меня нашли?Папа мой — декан факультета, а женщина эта взяла больничный на неделю, а сама отдыхать укатила с мужем. За 2000 км...
- А что, отец, 5G Интернет в Вашей деревне есть?- Кому и 2G - Интернет.
Ну вот, вторая волна коронавируса. Опять придётся видеться с друзьями по зуму. Вместо того, чтобы как нормальные люди не видеться никогда.
На работе есть мужик, которого зовут Георгий Георгиевич Георгищенко. У него прозвище "3G".
- Интернет у вас быстрый?- Очень быстрый, не успеваю за него платить...
Сайт знакомств "Ковчег" - каждой твари по паре!
- А ты бы смогла простить измену? - Я отписавшихся от моего инстаграма не могу простить, о чём вообще речь...
Дожили. Сегодня админ всерьёз огрёб от генерального за то, что в туалете вайфай не ловит.
- Как ты научился бульдозером управлять? Там столько всяких рычагов и педалей!- Ты из сайта Одноклассников когда-нибудь выходил?- О-о, да-а, блин!- Так вот на бульдозере проще!
Вечером пропал Интернет. Звоню в службу поддержки: - Бла-бла-бла... Пропал Интернет. - Идут ремонтные работы. - А когда восстановят? - Обещают к одиннадцати. - Утра или вечера?Пауза. - Самой интересно!
Сделал второй профиль в соцсетях. Так, за женой проследить. Познакомились, пофлиртовали... Узнал, что я умер два года назад.
Интернет обещал стать коллективным разумом, а стал - коллективным безумием.© Тигран Бабаян
Запретил Гуглу отслеживать своё местоположение, так он теперь мстит: говорит, что я в Киеве, и показывает цены в гривнах.
"Жми на картинку и ты похудеешь на 20 кг!" Жму на картинку, ловлю вирус на этом сайте. Он стирает мне всю систему компьютера, приходится не жрать и много работать, чтобы оплатить услуги мастера, который починит комп. От голода и рабочих нагрузок худею прямо на глазах. Вроде не обманывают.
Интернет - всемирная паутина. Если есть паутина, значит где-то паук.
К супружескому долгу добавилась ещё и обязанность лайкать жену в соцсетях.
Из истории XXI века:Незамужняя дама бальзаковского возраста, лайкавшая селфи всем своим подругам, как самой себе, была канонизирована при жизни.
Утро хакера. Встал с кровати, умылся, проверил свою почту, проверил почту других пользователей.
Какой же бессердечной сукой нужно быть, чтобы на старом телефоне гуглить модели нового для покупки.
Интернет высказал мне всё, что думает о моём моральном и материальном падении, показав рекламу: "Б/у "Лада" в кредит".
- С кем это я тебя вчера видела? Новый?- Старый. Недавно с френдзоны откинулся.
В Омутнинске 29-летний местный житель стал жертвой мошенников, потому что не удосужился позвать жену. Как сообщило областное УМВД, деньги у него увели, взломав страницу супруги в соцсетях.По рассказу обратившегося в полицию молодого человека, ему пришло сообщение от второй половины - мол, переведи мне шесть тысяч на карту. И номер указала заботливо. Добрый супруг отправил нужную сумму, не озаботившись тем, что карта была зарегистрирована вовсе не на имя его жены. Подвох он заподозрил, лишь спросив у нее уже лично, пришли ли ей деньги. И в ответ на ее удивление забеспокоился. Отметим, что в это время, когда он прочитал просьбу «жены» и перевел деньги, оба супруга находились в одной квартире. Рядом друг с другом. Только в разных комнатах.
Окончательный выход из ограничений, связанных с эпидемией коронавируса - это удаление приложения "Zoom" с компьютеров.
Семья садится ужинать, заходит внук, расстроенный и молча плюхается на табурет. Дед:- Что случилось, Серёжа?- Дед, отстань, всё равно не поймёшь! Ты - чайник!- А вдруг пойму? Давай, рассказывай!- Короче, кинул я фейк, чтобы словить хайп. А...Дед, прерывая его: - А тебя захейтили и отбуллинговали, да?
В карманах брюк лежат два смартфона, на которых запущена виртуальная машина, объединённая в кластер. Можно ли назвать это облаком в штанах?
Из новостей: "Кремль отслеживает настроения людей в Интернете, готовя меры поддержки".Комментарий: Ребята, надо продолжать нагнетать и драматизировать!..
Вовочка как чувствовал, что от этого он-лайн образования стоит ждать какого-то подвоха. И тут на втором занятии Марья Ивановна сказала: - Вова, папу с мамой быстро к монитору!
Вот говорят многие, что тяжело в 4-х стенах сидеть сутками. А представьте, какая ломка у людей, которые в ближайшие месяцы не напишут в твиттере "Я выходные в Куршавеле каталась на лыжах", "Пью шампанское на Лазурном берегу" и, о ужас, даже в инстаграмме не выложат фотки "Я родила малыша в Лондоне"!
Победителем в интернет-споре считается тот, за кем остаётся последняя ссылка.
Гениальная табличка в одной кофейне улыбнула:"У нас нет Wi-Fi не потому, что мы жмоты! Просто общайтесь с тем, с кем пришли".
Открыл соцсети, удивился: откуда у меня в друзьях появилось столько вирусологов?Нормальные же политологи были.
Кто-то удерживает мужчину браком, кто-то - ребёнком, кто-то - угрозами.А мой втёрся ко мне в доверие, поставил в компьютер Linux, и я теперь от него никуда не денусь, потому что если что-то в этом Linux'e полетело, я без мужика вообще хз чё делать буду.
Мы живем в переходный период, когда полиция уже задерживает за комментарии и репосты, но еще не научилась подбрасывать их на аккаунты граждан.
Нужно было мне как-то сделать важный звонок. Боялся запамятовать, решил обратиться к искусственному интеллекту. - Алиса, напомни мне пожалуйста позвонить в 7 вечера.  - Включаю напоминание.  Наступил вечер, я благополучно не забыл, но решил дождаться напоминания (хоть как оно звучит). 19:00 - тишина. 19:01 - в недоумении: - Алиса, ты почему мне не напомнила позвонить? - А я забыла.  Люди добрые, этот интеллект точно искусственный?!
Товарищ! Проходя тест на IQ в интернете, помни: главный критерий оценки уровня твоего коэффициента интеллекта - отправишь ты СМС, или нет.
Бывает, сидишь в охотничьей избушке, в тайге, до ближайшего жилья 100 км. Решаешь по спутниковому телефону проверить почту, а там вылазит реклама типа «Реальные знакомства. Лариса, 30 лет, находится в 400 метрах от вас». И ты вздрагиваешь, почему-то смотришь в окошко и проверяешь засов на двери...
Ревнивые жёны как декабристки — всегда готовы следовать за мужьями по ссылкам.
Звонок по телефону.— Здравствуйте! Это «Пицца от Марио»?— Нет, сэр. Это «Пицца от Google».— Я набрал неправильный номер?— Нет, сэр. Google купил у Марио магазин пиццы.— А, хорошо. Тогда я бы хотел заказать пиццу.— Хорошо, сэр. Вам, как обычно?— «Как обычно»?! Вы знаете, что у меня «обычно»?— Согласно нашим данным, последние 15 раз Вы заказывали 12 ломтиков пиццы с двойным сыром, колбасой и на толстом тесте.— Эм… Ну да. Это то, что я хотел бы заказать и на этот раз.— Могу ли я предложить Вам на этот раз заказать 8 кусочков с рикоттой, рукколой и помидорами?— Нет, я ненавижу овощи.— Но у Вас повышенный холестерин.— Откуда вы знаете?— У нас есть результаты Ваших анализов крови за последние 7 лет.— Может быть и так, но мне не нужна пицца с с овощами. Я уже принимаю лекарства от повышенного холестерина.— Но Вы принимали лекарство нерегулярно. 4 месяца назад Вы приобрели у Drugsale Network упаковку, в которой всего 30 таблеток.— Я купил больше в другой аптеке.— Это не отображается на Вашей кредитной карте, сэр.— Я заплатил наличными.— Но согласно Вашей банковской выписке Вы не снимали столько денег.— У меня есть другой источник денег.— Но в Вашей налоговой декларации нет данных о других источниках дохода.— ДОВОЛЬНО!! К черту вашу пиццу!!! Я устал от Google, Facebook, Twitter и WhatsApp. Я улетаю на остров без интернета, сотовой связи, и где за мной никто не шпионит!!!— Я понимаю, сэр, но Вам нужно обновить паспорт. Срок его действия истек 5 недель назад...
Молодожён делится с супругой: - Дорогая, я достиг небывалых успехов в компьютерной игре! Я добился копья Дьявола, крыльев Горгульи, стал Мастером защитных технологий и у меня совсем недавно появился посох Бога! - Ну что тебе сказать, дорогой... Продолжай в том же духе, и у тебя непременно рога Оленя появятся!
Включил телевизор. Непонятно, как и куда писать комментарии, перемотки нет. Выключил.
Только что сказал детям, что я старше Гугла.Они думают, что я пошутил.
Краткое изложение в соцсетях фильма "Москва слезам не верит": - А ещё я храплю, бухаю, зарплата маленькая, и квартиры у меня нет... - Как долго я тебя искала!
На днях к моему провайдеру явилась проверка из Госстандарта с веским вопросом: - С какой погрешностью вы измеряете мегабайт? Многочасовые попытки объяснить, что мегабайт - это конкретная величина, что её не измеряют, а считают, в конце концов, послать проверку в... Палату мер и весов за эталонным мегабайтом ни к чему не привели. Проверка составила акт и удалилась со словами: - У вашего конкурента есть сертифицированная нами методика измерения мегабайта с погрешностью не превышающей 10%. Рекомендуем купить, иначе будете лишены лицензии...
Недавно друзья вдруг начали присылать мне мои фото, где я в растянутой майке с пятнами от кетчупа лежу на диване с забитым ртом в окружении мисок с жареной картошкой, тазиком салата и ведерком куриных ножек. Так я узнала про Instagram моей бабушки.
- У тебя какой тут пароль от вай-фая? - Пароль - дата моей смерти. - ??? - Слитно, латиницей.
Зачем к устройству с "интуитивно-понятным интерфейсом" инструкция на 100+ страниц?
Девочки, прекратите так фотошопить свои фотки! Что будет, если ты потеряешься? Как мы сможем тебя найти, если в инстаграме ты выглядишь как Вера Брежнева, а в жизни - как Николай Валуев.
Постоял в пробке рядом с Черёмушкинским рынком. Яндекс спрашивает "Как вам Черёмушкинский рынок? Оцените место" В моих пальцах застыл сарказм.
- Чем занимаешься? - Я модель. - Прикольно! В каком рекламном агентстве? - Не в агентстве, а в Инстаграме. А ты чем занимаешься? - А я снайпер. - Ух ты, в полиции или в армии? - В Call of duty.
- Кроме тебя в онлайне одни дебилы. - Ты о чём? - Сорри, окошком ошибся.
- страшно, это когда на вопрос "А что вчера было?" тебе скидывают видео- хуже, когда скидывают ссылку на ютуб- еще хуже, когда скидывают ссылку на порнохаб
— Боже, отец мой почитает Христа, моя мама почитает Магомета, какого же пророка Твоего почитать мне?— Почитай отзывы.
После переезда в США Гугл растерялся и не знает, какую рекламу мне показывать.Одни сайты знакомств (дейтинги по-местному). Фотографии симпатичных тёлок с текстом типа, одинокие обеспеченные русские женщины хотят познакомиться.Будучи не один десяток лет женат, решил предвосхитить события и избежать ненужных вопросов, чего это в моем телефоне реклама дейтингов? Опять глазки строю проституткам? Думаю, надо попросить Гугл не показывать мне такую рекламу, нажимаю на крестик в правом верхнем углу объявления и говорю: "Брысь!"Гугл не унимается и спрашивает, почему не показывать это объявление, предлагая четыре варианта ответа:1. Не интересует.2. Товар уже куплен.3. Мешает просмотру.4. Недобросовестная реклама.Хотел нажать "4", как оно и есть на самом деле, а потом посмотрел на спящую жену, вздохнул и нажал "2".
- Пап, а чем наши поколения отличаются?- Если мы нажрёмся, то утром я удивлюсь, кто это рядом лежит. А ты удивишься, кто у тебя в друзьях появился во ВКонтакте!
В интернете.- Слушай, а у тебя в Сызрани с Москвой насколько разница?- Лет на 100...
Вечер, звонок в дверь. Студент открывает, на пороге соседка, бабулька-божий одуванчик.- Привет, баб Маш! Что стряслось?- Да, Серёж, понимаешь, у меня телевизор сдох, внук мне сказал, чтобы купила лучше ноутбук с интернетом. Там, говорит, в интернете вся правда, а в телевизоре - ложь. Ты бы не помог мне немного, а? Пойдём ко мне.Пришли к ней. Баба Маша:- С чего начать-то? Можно что хочешь, говорят, найти, да? - Да! Запускаете браузер вот так. Далее пишите в поиске, что хотели бы найти. Что напишем?- Пиши, Серёжа. Россия-1. Воскресный вечер с Владимиром Соловьевым.
А помните, до изобретения Интернета, мы думали, что причина тупости - недостаток информации? Так вот, мы ошибались!
Приложение FaceApp за 10 дней принесло российским разработчикам 1 миллион долларов. Кто бы что ни говорил, а зарабатывать на стариках у нас в России всегда умели.
Ворую в интернет-магазинах. Набираю себе в корзину всякого и ухожу, не заплатив.
В кэше Яндекса также были найдены убийца Кеннеди, чаша Грааля, бозон Хиггса и второй носок...
С Хабра про умную колонку от Яндекса: - А можно изменить поисковую фразу с "Привет, Алиса" на "Добрый день, товарищ майор", чтобы аутентичнее было?
...ну вот, они вначале цену ставят небольшую, но когда ты подсядешь, начинают накручивать и накручивать - знают, сволочи, что ты уже не соскочишь, и трамбуют тебя ценой как хотят.- мдааа, наркодилеры - те еще гады.- какие на фиг наркодилеры? Я про операторов мобильной связи говорю.
Человек интернетный появился после 2000 года и стоит на ступеньку выше человека "современного". Среда обитания - виртуальное пространство. Выходит из него редко, в реальности чувствует себя неуютно. Способен в виртуале выращивать животных, собирать урожай фруктов и овощей, рожать и воспитывать детей, и даже воевать с врагами Родины, не вылезая из кресла. Основная проблема человека интернетного - за едой и питьём надо выходить в реальность, в которой он слабо ориентируется...
Форум медиков: - Нарезаешь мясо, кладёшь на сковородку, жаришь, где-то между второй и третьей степенью ожога добавляешь овощи...
- Пацан на семинаре читает доклад. Долго читает, нудно, при этом коверкая незнакомые ему слова. Вот он почти до конца его прочёл... Догадаешься, какие были последние слова в его докладе? - Ну? - "Источник не указан 68 дней"!
Девушка с коромыслом — скромная, с веслом — привлекательная, с палкой для селфи — лайкнутая.
Меня как–то забанили в комьюнити анорексичек — когда они утверждали что очень худые девушки красивы, потому что худоба позволяет насладиться естественной красотой женских костей, а я предложил стричься налысо, чтобы наслаждаться красотой костей черепа.
Купил гарнитуру для разговоров по скайпу с женой... И зачем на микрофон деньги тратил?!
До чего Интернет довёл. Раньше люди боялись числа "666", теперь вздрагивают при виде числа "404".
Очень важно в отношениях, чтобы у мужчины был не инстаграм, а деньги.
Из садиковского чата в Вотсапе: - Настю заберёт про бабушка.
На сайтах знакомств женщины часто не указывают возраст своих фотографий.
Рассказал знакомый. У него в квартире вай-фай назывался "anal_destroyer_666". Ну любит он такие, как ему кажется, забавные названия.Соседка, весьма правильная и набожная женщина лет 45-ти, увидев его на лестничной клетке, попросила его сменить имя вай-фая, т.к., по её формулировке, "гадость видна на весь дом". То, что вай-фай принадлежал ему, она определила безошибочно, т.к. кроме него, одинокого говнаря-бухаря, вокруг жили лишь бабки и семьи с детьми.Короче, имя вай-фая "anal_destroyer_666" он сменил.Уже вечером вай-фай назывался "anal_destroyer_777".Все довольны, соседка довольна. На следующее утро она его поблагодарила, что он так оперативно отреагировал на её просьбу.
- Внучек, я сегодня села за твой интернет, посмотреть, можно ли не платить за мусор. И познакомилась там с бесплатным юристом! А потом я ходила к нему в офис и мы подружились!- Бабуль, пенсию всю отдала ему?- А ты откудова знаешь?
Формула Карла Маркса: товар - деньги - товар.Формула Клишаса: провокация - оскорбление - пополнение бюджета.
Два пожилых еврея сидят на лавочке в парке Кони-Айленд…- Наум Маркович, шо случилось, ви раньше были сильно против интернета, а теперь вас оттуда за уши не оттянешь?- Ну таки то было раньше, чем теперь.- И шо случилось теперь?- Не шо, а моя трёхлетняя внучка Сонечка таки загнала меня своими вопросами в Гугол.
Интернет — это место, где можно поскандалить, не раскрывая рта.
Лайфхак для мужиков!Раздражает реклама в интернете? Тоже мне - проблема!Сделайте пару поисковых запросов на тему женского нижнего белья.И тогда реклама начнет Вас радовать ;)
- Петрович, вы с женой ругаетесь?- Конечно.- А как миритесь?- Я отключаю роутер и жду, когда она попросит «отремонтировать ей интернет».
- Я где-то слышала, что Wi-Fi особенно вреден для женщин. - Конечно, вреден! Полы не помыты, жратва не готова, а всё потому что Wi-Fi!
- Мне скучно. - Мне тоже, но я стараюсь это исправить. - И я стараюсь, но меня за это банят...
Роскомнадзор представил последнюю разработку - технологию, способную продолжать блокировку Интернета в случае ядерной войны и гибели цивилизации.
Часто читаю истории о контекстной рекламе, вплоть до того, что мысленно о чём нибудь подумаешь, и бац - тебе это предлагают. Так невольно может начаться паранойя. У меня она тоже однажды чуть не началась: В далёком августе 2009-го года создавал я себе ящик на mail.ru. В те времена привязки к номеру телефона не было, а был так называемый контрольный вопрос ("девичья фамилия матери", "марка вашей первой машины" и т.д.) для восстановления пароля. Я прикинул, что на всякий случай нужно дать на этот вопрос заведомо недостоверный ответ, причём такой, чтобы и самому не забыть. Вобщем я выбрал вариант "Профессия вашего дедушки" и вписал в ответ "Киллер".Настал новый учебный год и где-то в середине сентября мне понадобилось взять в деканате одну справку. Секретарша сказала, что для неё нужна подпись аж замдекана, но его сейчас нет. Последнего я ловил всю неделю и наконец в пятницу поймал. До этого мне не приходилось с ним общаться, но по рассказам он мужик неплохой.- Как фамилия, - спросил он?- Комбикормченко.- И чего ты хотел?- Справку подписать.- Ну пошли, Комбикормченко, ко мне в кабинет - сказал он.Он сел за стол, стал подписывать справку и как бы между делом спросил: А скажи ка мне, Антон Комбикормченко, кем у тебя дедушка был?Я не понял и переспросил: В Смысле?- Ну по профессии - ответил он.Тут я понял, что он спрашивает у меня мой контрольный вопрос для ящика. Сказать, что я охренел это ничего не сказать.- Один слесарем, другой водителем автобуса - ответил я (на сей раз правду).- Ага понятно ответил он, ну всё, Комбикормченко Антон, держи свою справку. - Ага, спасибо Ярослав Петрович, до свидания!!!До сих пор иногда думаю, что это было такое. Может он знал когда-то человека с такой же фамилией (самому ему около 60 лет), может просто спросил для поддержания разговора, а может деканаты действительно знают о своих студентах больше, чем те думают.
Что делали наши родители, чтобы убить скуку, до того, как изобрели Интернет?Я опросил всех 26 своих сестёр и братьев - из них тоже никто не знает...
Восстание машин победило: роботы знают тебя в лицо, а ты их - нет.
Восстание машин победило: роботы выписывают тебе штрафы, а ты им - нет.
Без преамбулы...А кто-нибудь пробовал в профессиональном форуме, где собрались спецы, съевшие по десятку собак в этой профессии, задать простой вопрос на тему форума?Например в форуме электриков спросить: "Как измерить ток, проходящий через лампочку карманного фонаря, подключенную к батарейке КБС?"Первый ответ будет: "Телепатов в форуме нет, сообщите параметры лампочки и батарейки."Второй: "Ну ты дебил. Кто же лампочку на 300 ма присоединяет к батарейке на 100 мач?"Третий: "Вы не можете измерить ток, потому что сопротивление лампочки имеет нелинейный характер и зависит от напряжения."Четвертый: "Гугл вам в помощь. Вы что, поисковиками пользоваться не умеете? Лезете в профессиональный форум, отвлекаете людей."Пятый: "Невозможно измерить ток, получаемый от батарейки. Батарейка расходуется в процессе горения лампочки и однозначных показателей не получится."Шестой: "Уточните, где будет использоваться описываемое устройство? Если на лабораторном столе - это одно, а если в условиях агрессивной окружающей среды, это же совсем другое."Седьмой: "Где вы нашли "лампочку от карманного фонаря"? Что это за устройство? Сейчас в фонарях используют светодиоды. Не путайте ж... с пальцем."Восьмой: "Какой длины провода вы используете и какого сечения?"Девятый: "Вы что, в школе не учились? Так возьмите учебник за 9-й класс и почитайте на 47-й странице."Десятый... и последующие разъяснят вам все аспекты проблемы, от устройства батарейки до масонского заговора по производству лампочек с пониженным сроком службы, попутно вам поставят все психиатрические диагнозы от идиотизма до шизофрении.И только если вам очень повезет, то на двадцать пятой страничке обсуждения кто-нибудь ответит, что надо включить амперметр в разрыв одного провода между батарейкой и лампочкой.
Я такая охуенная. Я модель, актриса, блогер, сыроед, йога - смысл жизни, знаю 20 языков и играю пиздой в шахматы. Счастливая мама, любящая жена, сижу на пп, хожу в фитнес и всем доброе утречко.Или коротко о том, что такое женский Instagram.
Найдено в отзывах о крупном китайском интернет-магазине:- Мне вернули деньги за заказанные вещи и сопроводили это следующим письмом:"Раннее заказанный Вами товар не может быть доставлен. Завод, склад, взрыв, все счастливы. Извините."
Новость о том, что Госдума отклонила законопроект о наказании за оскорбление власти и фейковые новости оказалась фейком.
Благодаря Интернету количество писателей и поэтов увеличивается в геометрической прогрессии. Поголовье читателей начинает заметно отставать.
Кроликову было невыносимо скушно. Новогодние каникулы тянулись словно какая-то длинная и тоскливая похоронная процессия. По всем каналам шло одно и то же - опостылевшие ботоксные звёзды, уныло сверкая фальшивыми улыбками, пели свои надоевшие хиты, да ванечка ургант морщил бровки в очередных, уже осточертевших "ёлках". Казалось, что время замедлилось повсюду, даже интернет превратился в тихое спокойное болотце с мелкими нудными новостями, всплывающими среди фотографий обожравшихся котов и заветренных салатов. Ситуация была как с сексом в юности - если сам себе не поможешь, то и никто тебе не поможет. Нужно было что-то срочно предпринимать и Кроликов, вздохнув, начал.Первым делом он открыл одноклассники и сразу минуя ту точку динамического равновесия, когда еще можно дискутировать, а не посылать друг друга, написал статус "На самом деле, вы все скоты".Затем на фейсбучной страничке перманентно губастой и недовольной светской львицы посоветовал ей не строить из себя фламинго, а возвращаться обратно в деревню, где куры уже скучают за своей сестрой по разуму. Её злые как осенние мухи адепты всполошились буквально через пару секунд, но Кроликов уже перешёл на несколько популярных ресурсов некогда братской страны, где на каждом из них выложил невинную новость с хэштегом наукраине.Потом перескочил на веган.ру, задав вопрос можно ли есть дельфинов, пока они ещё маленькие. На Эхе всё было понятно - Кроликов просто сообщил, что никаким либеральным тварям не победить в Русском Народе любовь к усатому Верховному.На Царьграде он посоветовал патриотам перестать хлебать боярку, а аргументированно доказать был ли Гагарин в космосе.Зайдя на портал садоводов Кроликов поделился слухами о грядущей десятине на картошку, которую власти намерены отправлять в Сирию.В группе филологов он оставил несколько комментариев со словами вообщем, еденица и будующий, контрольным добавив прецендент и дермантин. Расширив географию, сходил на русскоязычные сайты Канады, Израиля и Прибалтики, где кратко резюмировал, что все эмигранты - подлые гуроны.На форуме бывших осуждённых Кроликов предложил обсудить тему можно ли считать Робин Гуда за правильного вора, если он носил зелёные лосины.На женские порталы Кроликов потратил больше всего времени, создав там несколько опросов с темами: — Муж насрал на голову - повод ли это рушить брак?— Надо ли платить в кафе за даму, которую ни разу не пощупал? — COS - модный минимализм или пошитое цыганской иглою говнище? Тут Кроликов сделал перерыв на чай, а когда спустя всего полчаса вернулся, его скука прошла как ветрянка. Вся сложная мозаика современного мира заиграла новыми яркими красками. На экране щёлкали возмущённые лайки, сыпались гневные комментарии, словно в апокалипсис ломались копья и летели стрелы. Множество храбрых мужчин отважно договаривались о смертельных дуэлях. Множество достойных дщерей Евы клеймили их и друг дружку различными зоологическими терминами. Словно Ра, что проплывая на своей лодке обозревает свои творения, Кроликов переходил с сайта на сайт с удовлетворением отмечая, что количество пользователей, массово включающихся в коллективное бессознательное, вырастает точно по экспоненте.И, пожалуй, только одна вещь в этот момент его тревожила. Ведь Кроликов с отчётливой грустью понимал, что никто, никто из всех этих людей никогда не скажет ему простое человеческое спасибо.© robertyumen
Когда я пытаюсь что-то доказать своей жене, ссылаясь на интернет, она утверждает, что МОЙ интернет неправильный, а ЕЕ правильный.
Витя и Надя отправили свои имена в тест на совместимость, и им пришел отрицательный ответ. Решили разводиться, хотя их отговаривали и дети, и внуки, и правнуки.
Запрос в Яндексе: "Ровно 4 - это сколько?"
Свекровь сказала своему сыну (моему мужу), что я не ответила на ее поздравление с Днём рождения, которое она мне прислала в одноклассники. Сказано это было, видимо, слезливо и театрально, потому что муж был полон негодования. Я молча открыла сообщения и показала ему мой ответ ей, с благодарностями за поздравления. Когда он спросил при мне у нее, мол, зачем обманула, она ответила – отвечать нужно было в комментариях, чтобы все видели, иначе это неуважение ко мне. Я поржала. Далеко она от нас живёт, можно и не реагировать.
В автобусе, девушка: - А где следующая остановка у этого автобуса, что-то яндекс мне не там показывает! Бабуля:- Яндекс уже не тот, вот гугл другое дело!!)
баба снеговаяпосреди дворарядом без вай фаяскучает детвора...
Вез вчера малого (7 лет) в секцию каратэ. Он рассказывал, как ему нравится и все такое. Далее я ему говорю:- В твоем возрасте я тоже мечтал пойти в каратэ, но меня не взяли, только со 2 класса, мол. А потом секцию закрыли.- Пап, так занимался бы сам!- Как? Секцию закрыли, даже литературы никакой по каратэ не было.- Так загуглил бы!
Выход в свет не выходя из дома - это интернет, детка.
- Чувак, за пределами Интернета есть жизнь. - Скинь ссылку.
- Вы по какой статье сидели в чате?
В качестве эпиграфа - история с этого сайта 15-летней давности про концерт, посвященный очередной годовщине В.И. Ленина в условиях советской армии, где с качественными музыкальными инструментами было туго (целиком история здесь https://www.anekdot.ru/an/an0304/o030404.html#10 ).Цитата: "Женьку торжественно вручили "Фаэми" - детский игрушечный электромузыкальный инструмент на батарейках, который по определению не мог издавать одномоментно более одной ноты. И те - невероятно противным голосом.Женек рыдал ночами в серую армейскую подушку. Но ежедневно проводил репетицию - толпа обормотов играла на груде хлама "Лунную сонату".Настал день премьеры... Три баяниста, потея от волнения, начали извергать из своих шипящих инструментов звуки, похожие на крякание: "У, А, И - У, А, И - У, А, И" Женек на своей игрушке взял единственную ноту, и задребезжал на ней: "Иии, и, иииииииииииииии....... Иии, и, ииииииииииииии...." И тут! На сцене! Появился! Чтец!Ему было велено продекламировать со сцены бессмертные ленинские слова. Похрюкивая от напряжения, он вышел на авансцену и произнес срывающимся голосом: "Какая НЕЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ музыка....."Рыдали все".Теперь моя история.Сходили мы тут на концерт.Не куда-нибудь - в зал Чайковского Московской консерватории."Времена года" Вивальди и еще всякие более мелкие произведения уважаемых авторов.Неплохой российский оркестр, итальянский дирижер. Какой-то аглицкий чувак на органе. Цена билетов приличная - минимум 2500 руб., вплоть до 18 тыс руб., кажется.Приходим - лишний билетик начинают спрашивать за 500 м от зала Чайковского.Зал реально полный.Берем программку - видим, что "Времена года" (4 концерта для струнного оркестра, если кто не знает) собирается играть струнный оркестр на пару с органом. При покупке билетов это было непонятно. Сильно удивляемся - у Вивальди куча таких пассажей, которые органу в принципе не под силу. Ну, думаем - таки виртуоз приехал импортный, авось, вытянет Вивальди как-нибудь. Но уже возникают некие предчувствия."Предчувствия его не обманули". Когда пиццикато струнных пытается "изобразить" органист - это начинает сильно напоминать попытку пьяненького гармониста, дяди Васи из соседней деревни, исполнить на визгливой гармошке чардаш Монти или что-то еще подобное. При этом пальчики "датого" гармониста упрямо заплетаются и не успевают попадать по нужным кнопочкам.Ассоциация с вышеописанным инструментом "Фаэми" и сакраментальная фраза "какая нечеловеческая музыка" всплыли  из глубин моего подсознания уже эдак на пятой минуте концерта. Эти ассоциации не уходили в течение всего концерта, за исключением двух произведений, ИЗНАЧАЛЬНО написанных для органа, и поэтому воспроизведенных органистом более-менее адекватно. Но по большей части партия органа состояла из одной и той же хрипловатой ноты, которая тянулась обычно тактов по 16, а то и больше, напоминая некие продолжительные стоны неисправных водопроводных труб, малоуместные в "храме музыки" на Большой Никитской. На фоне длительных единичных нот органа звучала великая музыка великих композиторов в неплохом исполнении оркестра. Если органист вообще умолкал на пару минут - придраться было решительно не к чему. Жалко только, что помолчать органисту удавалось нечасто.Дополнительно "порадовала" ведушая концерта, которая ничтоже сумняшеся приписала Ave Maria Шуберта перу Иоганна Себастьяна нашего Баха, после чего не поправилась и не извинилась. С учетом нынешних реалий уже совсем не было удивительно, что произведение Мусоргского под изначальным названием "Богатырские ворота. В стольном городе во Киеве" было в программке официально поименовано чуть более упрощенно: "Богатырские ворота в г. Киеве".Выйдя на улицу после двухчасового концерта, который принес консерватории сбор по меньшей мере 5 млн руб (1 тыс мест х 5 тыс руб в среднем), я первым делом решил залезть в интернет и понять, что же это был за всемирно известный органист Jestyn Evans, и чем он еще знаменит в музыкальном мире, кроме умения нажимать время от времени на одну клавишу органа по 30-60 секунд кряду. Как было сказано в одном классическом кино - "так-то и я сумею" (С). На сайтах, рекламирующих данные концерты Консерватории, я увидел фразу "Джастин Эванс (Jestyn Evans), главный органист лондонского The Royal Albert Hall". Хм, я слышал о кризисе музыкальной культуры в Великобритании, но неужели они ставят главным органистом всемирно известного концертного зала человека с навыками игры на органе, как у студента первого курса консерватории? Залез на сайт Альберт Холла - там есть пара людей с фамилией Evans, но нет довольно редкого имени Jestyn, от слова "совсем". За последние три года в Альберт Холле в органных концертах и любых других мероприятиях не принимал участия ни один человек по имени Jestyn и по фамилии Evans.Единственное найденное упоминание в инете Jestyn Evans в качестве органиста было в 2010 году, когда он, вместе с каким-то САМОДЕЯТЕЛЬНЫМ хором записал некий компакт-диск духовной музыки. И это все.Я думаю, что даже штатный органист какой-нибудь Саратовской филармонии оставил в инете гораздо больше "следов" своей профессиональной деятельности, чем этот загадочный органист-самоучка "из Англии". Через много-много лет после записи своего единственного диска этот дядя видимо, вспомнил, что он немного умеет играть на органе и предложил свои услуги московской консерватории. Я даже не удивлюсь, если этот дядя (возможно, он работает в офисе  британской компании в Москве и торгует какими-нибудь кормами для собак) заплатил консерватории круглую сумму за то, что ему дали сыграть на публике, да еще имя поместили на афишах... Как там было у Райкина: "Дурят нашего брата, ох, дурят..."Похоже, в консерватории уже давно пора что-то подправить...
В баре посетитель спрашивает бармена: - Какой здесь пароль от WiFi? - Сначала надо что-нибудь купить. - Ну, ладно. Дайте бутылку Кока-колы. - 100 рублей. - Пожалуйста. Так какой пароль от WiFi? - Сначала надо что-нибудь купить. Слитно, без пробелов...
Если вдруг вам понадобится что-то сделать на Маке, а вы не знаете как и гуглить лень, то просто зайдите на любой форум "Винда vs Мак" и напишите там, что Мак - говно, потому что на нём нельзя сделать ххх.Через 5 минут будет два десятка решений вашей задачи. Этот метод работает и с Линуксом.
Переписка в Интернете: - А какое у вас телосложение? - Спортивное. - А каким видом спорта занимаетесь? - Сумо.
- Интернет-интернет, дай мне сбегать в туалет!
Вы думаете, что сегодня кредитные карточки надежны и никто без Вашего согласия не спишет ни копейки?Как бы не так! Сегодня узнаю, что по моей карте ПСБ такси GETT 25 октября списало 147 руб! А я ни сном ни духом! И ни банк и ни GETT никакой смс не прислали на мой телефон. Никаких подтверждений я не давал на это списание. Как такое возможно? А возможно, потому что тут целый ряд дыр в безопасности, начиная с отсутствия оповещения, безакцептного списания и заканчивая тем, что в аккаунты GETT можно записывать чужие карточки третьих лиц. А теперь сама история. Короткая.Я со своей подругой Натальей ехал в такси GETT  17 июля 2018 года и заплатил за нашу поездку 366 руб со своей кредитной карты ПСБ. Ну заплатил, так заплатил. Бывает. С Натальей я уже давно никуда не езжу, не сошлись характерами, но это уже другая история. Однако, я не учел всей наглости компании GETT: они привязали мою карту к аккаунту Натальи и теперь они могут с моей карты списывать любые деньги. И без моего ведома и участия. Что и произошло 25 октября. Что делать? Суперзащищенные карты показали свою уязвимость во всей красе! Переходим обратно на наличный расчет?
Было право крепостное, стало право репостное...
Она была хорошей женой, общительной подругой, чуткой, внимательной, пока в её жизни не появился он - китайский смартфон...
Когда читаешь книги современных авторов, в голову невольно приходит мысль: "Сохрани лес - публикуйся в Интернете".
Роман Карцев: - Сейчас дети не понимают, как можно было жить без мобильных телефонов, без компьютеров. Меня внучка спрашивает: "Как же вы жили без интернета?"."Вот так,- говорю я. - Перестукивались через стенку".
Диалог в скайпе:- Ты злишься?(пишет…)(пишет…)(пишет…)(пишет…)(пишет…)- Нет.
Помните мульт про посылку, Печкина и фоторужье?Так вот - где то раз в три четыре месяца второй год подряд мне звонит оператор моего ОПСОСА  полосатого (хз как еще там манагер по впариванию называется) - и говорит человеческим голосом:- Мы рады, что у вас опупенный тариф, вы качаете нам денег, вам положен бесплатный интернет!- Отлично - говорю - я вас жду! Тяните! И кина побольше, побольше! Телика в смысле.- Великолепно! Скажите свой адрес, мы сейчас проверим - подключен ди ваш дом?- Окуенно - говорю - а что, в моих данных не написано? Вы точно из Пчилайна? Проверьте по контрактным записям.- Проверяю! Ваш дом не подключен! Но я обязательно оставлю заявку на подключение! И так уже почти три года. (ТРИ ГОДА, КАРЛ!!!)Сцуко ты полосатое, опсосовое! Или прекрати звонить вызывать у меня истерику, изображая Печкина:- вот тебе положен халявный интернет, но я тебе его не дам, потому что выгоды от подключения дома у меня нет!Либо все таки подключи дом. А?Хотя бы ради прикола.  P.S. Тока ты не обижайся, у нас уже давно гигабитное оборудование у всех... С провом, который выполняет обещания, дарит плюшки и нормальную связь.
Тут я иногда вляпываюсь в споры на форумах Интрнета. Тебя явно начинают оскорблять, переходят на личности, а ты все же пытаешься как-то свою мысль донести!Все время удивляюсь: и почему я с такой мразью опять вступаю в дискуссии?! Вспомнмил почему!Идешь вдоль забора, а там на тебя собака лает. Берешь палку и начинаешь ею в забор тыкать. Собака аж до хрипоты заливается - скалит зубы, а укусить не может! Собака дурная, да и ты ее не лучше! Такое вот было развлечение в моем трудном детстве... Теперь оно перешло в современную интернетовскую форму...И еще.- Не стоит спорить с идиотами.- Но ведь иногда просто надо донести до человека свою мысль! Понимаете? Надо!- Хорошо, не буду с вами спорить.anekdot.ru
После того, как щенок перегрыз оптоволоконный кабель, и семья сутки сидела без Интернета, он получил кличку Троян.
- День добрый, мы общались с вами по поводу подключения интернета, приняли решение?- Мы пока наверное не будем подключаться, у нас пока бизнес не очень.- А чем вы занимаетесь?- Ритуальные услуги.- Даже “удачи” язык не поворачивается вам сказать.
Роскомнадзор запретил песню "Вставай, страна огромная" за экстремистский призыв: "Дадим отпор душителям всех пламенных идей"
Друг уехал на время из страны и отдал спортивный мотоцикл мне на хранение в гараж в частном доме. В шутку сказал, что могу девушкам говорить, что байк мой, но не выезжать на нем, максимум завести, да газануть пару раз. Скажи, мол обслуживать надо, запчасти скоро приедут, прокатит. Ну я не против, все равно такая техника не для меня. Поставил фотку в профиле в сети на мото, да и так нафоткал. Одна заинтересовалась, познакомились, потом в гости. Мотоцикл показал, обещал покатать, как обслужу (мотоцикл, естественно). Но обслужил её. ))И так еще две (!!!) девушки за короткий период, пока друга не было.Мне просто не понятно, вот уже с тремя девушками секс был, а у меня еще даже мотоцикла не было.Господи, что же было бы, если бы он у меня был?! Деньги уже откладываю.
А вы тоже ловите кайф, когда ваш собеседник пишет грамотно и расставляет знаки препинания?
Современная философская концепция - гуглизм. Основной её тезис: "Мир непознаваем, но всё, что тебя интересует, можно нагуглить".
Скорость современного Интернета и длительность рекламных пауз позволяют за время рекламы скачать фильм целиком, и дальше смотреть, уже не отвлекаясь на рекламу.
Написал я как-то игру. Эротическую. Выложил на профильном сайте, назначив чисто символическую цену. Проходит время, прилетает на почту письмо на английском: "бла-бла-бла, я очень бедный, пришлите мне ссылку на бесплатное скачивание". То есть, понятное дело, товарищ пиздит, ибо у него есть телефон с андроидом (игра под него), и интернет, чтобы торчать на сайтах, посвященным удовлетворению не самой основной потребности бедного человека. Так что индивида надо было послать, но захотелось сделать это изящно. Мой вариант вышел такой: "Уважаемый пользователь! Благодарю за интерес, проявленный к моей игре. К сожалению, не имею возможности поделиться с Вами бесплатной ссылкой. Но, поскольку цена моего программного продукта примерно соответствует цене килограмма гречневой крупы, скажите, куда мне выслать гречку, а на сэкономленные деньги сможете приобрести вышеозначенное приложение". Больше писем от него не приходило.
Уже две минуты открывается новость с заголовком: "Интернет в России будет быстрее, чем в США".
Девушка решила в интернете проверить свой IQ. Ответила на 5 вопросов, и для продолжения теста ей предложили перевести на указанный счёт 100 рублей. Перевела, после ещё 5 вопросов снова попросили перевести, но уже 300 рублей. Перевела, ответила на 5 вопросов, и для получения результата теста она перевела 500 рублей. С волнением нажала кнопку "Посмотреть результат" и увидела картинку:Если вы перевели 100 рублей - вы лох;300 рублей - идиот; 500 рублей - полный идиот.
Бабушки у подъезда – они ведь как подписчики в фейсбуке. В друзья не добавляются. А за новостями следят!
- А почему ты взял фамилию жены? - Домен был свободен.
Предпочитаю общаться с людьми лично, потому что в Интернете никто не верит, что я трезвая.
Китайские власти заблокировали интернет-приложение с анекдотами за "плохие шутки". Глава компании-владельца сервиса пообещал увеличить число цензоров до 10 тысяч человек.Нет, конечно, Оруэлл предсказывал появление "Министерства правды"... Но чтобы 10000 китайцев читали 24/7 х*ёвые мемасы - это, братцы, перебор.
Статус у знакомой "-15 см". - Ты подстриглась или от парня ушла?
- Всем стучащимся ко мне в соцсетях мудакам я говорю, что я лесбиянка, и они мне больше не пишут. Так что, если на тебя вдруг полезут девки - скажи, что ты гей. - А я им говорю, что я программист, и они не лезут.
На форуме трёх разных стран в теме "Политика" я написал: "А я против дебилов в политике".На российском форуме вкрадчиво уточнили, а кого, собственно, я имею в виду.На украинском этот пост горячо поддержали.На белорусском модератор мгновенно удалил это сообщение.
Всю свою жизнь я имел дело с самой передовой электроникой, какая только имелась в стране - в советское время работал в оборонке, а сейчас - в магазине китайских игрушек.
В 2002-м году я был совсем молод и беззаботен, недавно вернулся со срочки и все мои мысли были только о том, кому бы присунуть. Или посмотреть как это делают другие. На глаза попалось объявление в газете: "Веб-студия приглашает на работу моделей секс-чатов и переводчиков с английского". Моделью быть не особо хотелось. Чо я проститут что-ли. А английский я знал чуть больше, чем Савелий Крамаров в "Джентльменах удачи". Но чем чёрт не шутит - позвонил. Женщина поверив, что я владею "разговорным английским", с радостью пригласила работать в тот же вечер. Куда я и попёрся, прихватив карманный переводчик english-русский-english ещё советского издания.Местом работы оказалась убитая двушка с продавленным диваном и веб-камерой напротив, подключенной к компу с интернетом.Женщина-хозяйка этого бизнеса, порывшись в тумбочке, поохала что модели Машка и Наташка стырили два дилдо, необходимые для работы, но хоть оставили поролоновый фаллос и значит можно работать. "Моделями" были два худеньких прыщавых паренька с ярко выраженным как у меня спермотоксикозом, и одна девушка вполне модельной и ебабельной внешности, непонятно как и зачем заглянувшая на наш огонёк. Хозяйка на пальцах объяснила в чём заключается моя работа и убежала из "студии".На компе был загружен сайт с кучей фоток порно-моделей. Над каждой(ым) светилась сумма в баксах за минуту видеообщения с ними. Самые дешёвые начинались от пяти баксов, и это был наш случай - прыщавые пацаны и продавленный диван не стоили больше. На скорую руку я сделал фотки презентации, решив компенсировать нашу убогость акробатическими этюдами, недавно подсмотренными в импортных порнофильмах. Пацаны и девчонка быстро разделись и под смехуёчки я наклепал дюжину фоток от которых должен был возбудиться и раскошелиться любой кошелёк.Пока суть да дело, пацаны рассказали что основной клиент это американцы из офисов, у которых когда у нас поздний вечер, как раз конец рабочего дня и за стоимость чашки кофе можно расслабиться с нами и передёрнуть затвор перед возвращением домой:) И что кроме россиян и этих "долбанных румынов-конкурентов" других предложений на этом рынке услуг нет. До других стран третьего мира прогресс в виде широкополосного интернета ещё не докатился. Первым клиентом стал чел, захотевший чтобы на мальчиках были надеты panties. Советский словарь не знал такого слова, но его знали мои "модели". "Хочет чтобы мы надели женские стринги" - ответствовали пацаны. Девчонка развела руками, сказав что у ней с собой только кружевные трусики в количестве одна штука, и то в её планы не входит отдавать их на чужие мужские жопы. Я напряг мозг и предложил пацанам: "Давайте закатывайте труселя в ягодицы так, чтобы издалека было похоже на стринги, авось прокатит!". Пишу клиенту - стринги, то есть panties, будут, давай плати, покажем. Пацаны закатывают труселя по самое очко, крутят жопами, клиент доволен, но хочет большего - "Let's go", пишет - "хочу чтобы один подолбил другого, не сымая труселей". И это несмотря на то, что тут же, на одном диване с пацанами, сидит нагая девушка-красавица. Голубых кровей клиент. У пацанов на этот случай наготове поролоновый дилдо. Они мне объясняют, что камера настолько ужасна, что отличить поролоновый хуй от настоящего не сможет ни один извращенец. А поролоновый ещё и хорошо сжимается, поэтому налицо полный эффект глубокого проникновения без этого самого проникновения. А если всё делать по настоящему, то настоящий хуй не так красив, как поролоновый, да ещё и огребёшь вензаболеваний и ну его нафик.Пацаны долбят друг дружку поролоновым хуем, я офигеваю. Девушка комментирует, что то ли ещё будет. Как в воду глядела - следующий клиент требует собаку. Дога. И чтобы у девушки был секес с догом. Где он на наших фотках увидел дога? Тут моя фантазия заканчивается, клиента посылаем в даль. К собакам.Дальше косяками пошли "нормальные" американцы - классика (поролоновый член уже наготове), минет (тоже поролон в ход. Но не в рот, а за ртом, по щеке туда-сюда - и кто там разберёт, что пацан на пару сантиметров "промазал" вбок). Всем весело, баксы капают на счёт хозяйки, пацаны тискают девушку-красавицу, я смотрю и угораю, поручая им то потереть членами друг об дружку, то пошлёпать ими девушку по попе (пусть даже никто об этом меня не просит).Через неделю я уже наблатыкался по-американски. Узнал, что слово "Дик" это не только краткая форма имени Ричард, но и наш поролоновый коллега. И ещё много других слов, отсутствовавших в советском словаре. И я решил что пора с этой темой кончать. Девчонок на эту "работу" найти было катастрофически тяжело, косяками шли одни парни. Голубинная тема была мне чуждой, оплаты не было. И несмотря на жаркие протесты хозяйки, я завязал со своей профессией переводчика:) В течении целой недели!
- Ах ты, подлец! Немедленно убери от меня свой грязный лайк. Я - замужняя женщина!
- Вы слышали, в России могут запретить Viber? Если так дальше пойдёт, то и WhatsApp запретят, и Facebook... Как же мы будем общаться?- Что-то мне подсказывает, что мы будем перестукиваться...
Вход в социальную сеть где-то через год-другой- Товарищ майор, можно войти на Фейсбук?- Можно на Машку. У нас говорят: разрешите. Документы все собрали?- Да. Вот справка с места работы, вот из ЖЭКа о прописке, от психиатра, рекомендация от общественной организации "Инвалиды умственного труда".- А где справка от венеролога? Шучу, шучу. Пока не требуется. Дыхните. Что потребляли?- Пиво. Одну кружку. Вчера.- А пахнет как сегодня. Ладно. Прощаю. Вот вам пароль и лОгин. Копии постов - мне. Копии лайков тоже. Время чата - десять минут. И оно уже тикает. Садитесь возле меня и включайте компьютер.- Товарищ майор, что-то в чате никого нет.- А-а. Значит всех уже забанили. Сейчас подключусь. Со мной будешь чататься.- Товарищ майор, грудастая Зизи - это вы?- Я, кто ж еще. Пиши давай, время у нас не резиновое. Когда еще снова в свой Фейсбук попадешь.
Как известно, Интернет появился из исследовательской программы Пентагона по созданию децентрализованной системы связи, способной действовать даже в случае ядерной войны. Скоро мы узнаем, что разрушительнее для России - американский ядерный удар или Роскомпозор.
Зашёл в инстаграм, а там все такие красивые, успешные, спортивные, отдыхают на море. Чувствую себя голодным петроградским матросом, который стоит на январском ветру и смотрит через витрину, как буржуи уплетают рябчиков с ананасами.
Почтальон Печкин заблокировал Телеграм вашего мальчика.
Приятель рассказывал, как они в стародавние времена писали игры под БК и был у них баг с наложением спрайтов друг на друга, что выглядело как мерцающий спрайт, который, емнип из-за критического дефицита памяти, исправить не получалось. В итоге в описание игры добавили фразу «Мерцающие скелеты в два раза крепче обычных и наносят двойной урон».
Чиновник надзорного органа заскакивает домой и кричит жене:- Дорогая, всё, заблокировали мы Telegram! - проходит в комнату, целует жену в щёчку, смотрит на монитор, замирает на секунду, и говорит: - Ты... в Telegram? Но как?!- Так я пути обхода ещё позавчера записала.
- Пил?!- Дорогая, смотрю в интернете новости, а там окно - "Отпразднуйте 70-летие Porsche вместе с нами". Закрываю, опять выскакивает, закрываю, опять выскакивает. Ну я пошёл, взял бутылку, чтобы отстали.
- Уве-ли-чим вам пен-сию- Бабушка, не пенсию, а пенис, и вообще, не читай всякий спам!
Вот так используешь свой пароль из случайных букв всю жизнь, а потом случайно вводишь его в поисковик и узнаёшь, что есть сайт с таким названием и даже приложение...
Возмущённая блондинка звонит в техподдержку провайдера: - У меня Интернет не работает! - Как давно начались проблемы? - Уже неделю ничего не работает, а вы даже не звоните и не интересуетесь!
Уважаемые посетители! Огромная просьба - не перегибать с идиоматическим выражениями в своих постах на нашем сайте. Иными словами, все выражения, типа [удалено модератором] и [удалено модератором], а также [удалено модератором] будут удаляться модератором.
Увидел на каком-то сайте баннер: "Все 92 книги Дарьи Донцовой в одном месте!".И я даже догадываюсь, что это за место...
Это хорошо, что хотя бы коты не сидят в Интернете.
Сын (3 года): - У нас есть Гугл, нам не надо ходить в садик и учиться...
Вопрос на женском форуме: - У моего соседа Вай-Фай называется 23см. Как узнать, из какой квартиры этот сосед?
Моя знакомая вообще не сидит ни в каких соцсетях. Поэтому она просто выставляет кота, еду и голую жопу в окно.
- Алло! Привет, дорогая! Настроение? Отличное! Почему? А как иначе? Вот слушай! Выиграл в казино 8941$;Мне гарантируют доход не выходя из дома;В лотерее срубил 1632$;Мне полагается вознаграждение от фонда до 9000$;Сумма перевода на мою карту составила 35 849 р с комиссией 0%!- Придурок! Закрой папку "Спам" и иди искать работу!
Я как-то давно наткнулась на какие-то полезные советы, так там звездочками была повсюду стыдливо заменена часть слова "скипидар". Роботы-цензоры бдили. 
Парень в маршрутке разговаривает по телефону: - Значит, Миша, короче, берёшь 2 миллиона, покупаешь стройматериалы получше и строишь этот торгово-развлекательный центр. Когда этот ТРЦ у тебя окупится, и ты уйдёшь в стабильный плюс, ты строишь рядом гипермаркет...И так далее в ту же тему.Глаза у всех пассажиров квадратные: такой человек - и в маршрутке едет.Парень видит это: - Расслабьтесь, это друг игрушку такую на комп скачал, а я ему объясняю.
Женщину, моющую окна в короткой юбке и стрингах, через двадцать минут стащил с подоконника муж, увидевший ее на ютубе.
Я спросил у тополя, я спросил у ясеня,а они ответили: Гугла  подожди...
Подарили, неожиданно, складной нож. Компьютер был выключен, планшета не было. Прихожу домой, открываю анекдот.ру и справа реклама ножей. Как они это теперь могут!?
Робин Гуд отбирает в Инстаграме лайки у Ким Кардашьян и отдаёт их восьмикласснице Маше из Саранска.
Четырехлетний сын скачал голосовую помощницу Алису и увлеченно с ней беседует. Краем уха слышу:Сын: Алиса, а мой папа пойдет вырывать себе зуб.Алиса: Просто победитель по жизни...
Сослуживец рассказывал, любил он иногда посмотреть что-нибудь для взрослых в интернете, домашнее видео там, ролики коротенькие. Ну и однажды смотрит видео, в какой то порнушечной группе, снятого от первого лица, а там парень прёт девушку (снято как обычно так, что голову девушки не видно), а девушка всеми родинками, что под трусиками да и прочими приметами - это его жена. Сперва конечно глазам не поверил, но факты вот они сверкают. Вечером, скрипя зубами, показал ей ролик. У той истерика, в общем да было дело, но это не серьёзно, прости меня и самое главное "Можешь тоже мне один раз изменить". Была послана вместе со своми манатками далеко и надолго. Так что, парни, запоминайте родинки, авось когда-нибудь пригодится.
На форуме обсуждается тема "Голубь - символ мира": - Голубь - это злобное, прожорливое, похотливое существо. Вполне подходящий символ для этого мира.
Захожу в комнату к девушке, она за компьютером что-то клацает и вопит: - Б***ь! Нет! Нет! Стой! Отмена! - Что случилось? - Да, блин, чуть в "Амиго" не вступила...
- Полчаса пытался скачать из Интернета учебник по теории поля, но каждая вторая ссылка на порносайт отправляет!  - Так, может быть, учебник у них?
Не афишировать свою личную жизнь в социальных сетях - это не удел одиночек. Это удел умных.© Эд Ширан
- Чай, кофе? - Нет, спасибо - розетку и вай-фай.
Набрал в поиске "качественная реакция на медь". Один из найденных вариантов "первая реакция - украсть и сдать".
- Почему мой муж открывает браузер в режиме "инкогнито"? - Наверняка он хочет купить вам подарок или планирует отпуск, не желая, чтобы вы посмотрели историю посещения им сайтов и испортили сюрприз.
Жизнь - сложная штука: немного дал слабину, и вот у тебя уже стоит браузер "Амиго" и Яндекс-бар.
Если я тебе нравлюсь - отправь мне улыбку :)Если хочешь встречаться - отправь сердечко в лс.Если любишь меня - отправь мне деньги на карту.
Комментарии под статьёй о вреде порносайтов:- Блин, неужели такие добрые фильмы, где все счастливы и любят друг друга, вредны?- Они почти поняли, в чём вред: там создаётся ложная картина реальности.
Завтра экзамен: - O'key, гугл, скачать мозги онлайн бесплатно.
Умный дом должен уметь вести видеоблог, чтобы зарабатывать деньги на YouTube для своего хозяина.
Поиграли с другом в симулятор дальнобойщика на компе. Я вез руду в Гамбург, а он отсыпался на диване.
Набери в Яндексе слово "google", и он тебе выдаст: "Не, не слышал!".
Нынче бьют не по аккаунту в сетях, а по лицу.
Чат родителей детского сада: "мой ребёнок плохо кушает, не говорит, носит памперсы и не умеет надевать колготки - давайте поставим камеры и будем выдрачивать за это воспитателей".
Сменил на сайте знакомств аватарку на кролика - рейтинг резко пошёл вверх.
Примета времени: жду, пока Google или Яндекс обновят снимки со спутника, чтобы проверить - не косо ли мы поставили забор на даче.
В интернетах ноют мол: "скучно летом дома сидеть", "лето просрано" бля ребят устройтесь на работу и вы это лето даже не заметите
А можно в настройках почтового ящика указать размер члена, чтобы не слали спам по увеличению?
- Вау! На Youtube появились анимированные превью к видео! - Прямо как на порнохабе!
Тимоха (9 лет) звонит из лагеря через два после отъезда: - Мама, а знаешь, без планшета жить можно!
Знакомая порадовала фразой: "Прежде чем рассказывать мне анекдот, запомни - у меня Интернет с 1994 года...".
- И сегодня, когда Интернет прочно вошёл в нашу жизнь... - А я бы сказал, что жизнь постепенно перетекла в Интернет...
Интернет создан для того, чтобы меня бесили люди, о которых я не знал бы без Интернета.
Нет повести печальнее на свете, чем сисадмин в госсекторе и Petya.
Завтра я узнаю ВСЕ сайты, где я регистрировался."День рожденья - праздник детства,И никуда, никуда, никуда от него не деться".
Комната этажом выше сдаётся посуточно.Снял на сутки, чтобы узнать пароль от Wi-Fi.
Читаю статус у одного: "Моя жена - самая лучшая!". Под ним 150 лайков от друзей... Видать не врёт.
Чат с другом, живущим в Москве: - Не сдуло? - Нет, я в Екатеринбурге. - Сдуло аж до Екатеринбурга?
Самые психованные люди живут в посёлке "Спокойный", где скорость Интернета 1 Кбт в секунду.
Дай человеку рыбу, и он будет сыт один день.Дай человеку слабоумие, и он будет пытаться выиграть кроссовки за репост.
- Алина, я выложил фотку, где ты голая! - Я тебя убью! Удали немедленно! - Там уже 899 лайков... - Тогда не удаляй!
В соцсетях легко вычислить девушек, мечтающих, чтобы их любили за богатый внутренний мир, а не за внешность. Они обычно фотографируются голыми.
Читаю в интернете: "Хотите похудеть? Просто перед едой выпивайте...." Дальше я читать не стал. Попробовал - работает!
Пылью покрылись голодные дети. Мама весь день провела в Интернете.
Часто, чтобы вспомнить забытую мысль, достаточно отмотать  страницу новостей ВКонтакте.
В чате:— Вы в интернете все такие храбрые. А вот ты бы мог все это повторить мне в лицо?— Безусловно, присылай фото.
Люблю гугл. Одна знакомая с моего ноута бельё нижнее искала. Теперь у меня на всех сайтах красивые полуголые девки.
Глядя на фотографии в социальных сетях, складывается впечатление, что мужчина любит свой дом, жену, детей, работу, друзей, а женщина свою жопу, отдых и маленькую собачку, которая с восхищением смотрит на ее жопу.
Если бы не Twitter, сидела бы щас на лавочке у дома и обзывала соседок шалавами.
Лидеры по численности населения в мире:1. Китай. 2. Индия. 3. Facebook. 4. США. 5. Индонезия. 6. Twitter. 7. Бразилия.
Вот вы жалуетесь в Интернете: "Окончил филологический, нет работы", а, может, технарей тоже никуда не берут, только они писать не умеют.
Навеяло историей про русскую, вышедшую замуж за американца.Помню, году в 1997 я купил себе модем US Robotics на 33.6К, стоил он тогда эдак 200 баксов. Бешеные деньги для бюджетника.Оказался я первым в своей компании, у кого был какой-никакой, а интернет.На меня сразу набросились все мои холостые знакомые, и мужики, и бабы - найди да найди нам кого-нибудь за границей. Каждые выходные кто-то приползал ко мне, включался интернет, и шел поиск потенциальных кандидатов, наиболее понравившимся персонажам отправлялись послания. Отвечали на них процентов 10%, но отвечали. У одного приятеля и одной моей знакомой завязались вполне реальные отношения с иноземными товарисчами. К приятелю моему приезжала раз 8 американка из Висконсина, доцент из тамошнего универа, он снимал для нее хату, где и пропадал каждый раз с ней недели на две. Она была от приятеля моего в восторге, хотела выйти замуж за него и увезти в Штаты. Он года три с ней развлекался в родном городе, но так и не женился на ней, ссылался, что не хочет-де оставлять в России одного старого отца. Она долго не могла поверить, что он не хочет ехать в Штаты, а ей самой в России ничего особо не светило, так что она порыдала немного и убыла восвояси.  Было прикольно писать за этого приятеля (когда у него еще не было своего инета, потом появился) от его имени этой дамочке какую-то пиздострадальческую пургу - там-то я тебя целую, то-то я сую тебе в твой нежный ротик... Ему я передавал ответные послания от дамы, как правило - не уступающие по эротизму. Короче, мое знание английских анатомических терминов за какие-то пару месяцев такой переписки сильно углубилось...Самый прикол начался, когда примерно с такоми же просьбами ко мне начала обращаться моя знакомая, я должен был по ее просьбе писать какому-то американскому реднеку всякие сальности, причем, как вы можете догадаться, это у меня вызывало значительно меньше энтузиазма, чем виртуальное общение с дамой, т.к. я к мужикам вообще равнодушен, а к реднекам - особенно. В итоге мы со знакомой заключили "пакт" - чтобы мне легче было писать реднеку, она сначала все, или почти все, что она собиралась описывать ему, проделывала в реале со мной. На этот вариант мне пришлось согласиться, ибо девушка была в плотских утехах зело искушенная. Но мне довелось поработать таким "секс-заместителем" сравнительно недолго, месяца три, а потом пара фоток моей знакомой в обнаженном виде сделали свое дело, реднек "растаял" и прислал ей пару штук баксов на обзаведение компом, модемом, и на несколько месяцев интернета. Еще пару месяцев мне приходилось ее консультировать - иногда дистанционно, иногда при самом непосредственном общении - как какое действие или орган называется по-английски...А потом она уже неплохо выучила английский сама и своих заокеанских кавалеров разводила очень даже технично. У нее был график, который она составляла для своих кавалеров: на три дня приезжает Джон, с него 2 штуки баксов, он покупает ей новый диван (реальная цена - 100 баксов за глаза, но Джон имеет три дня безумного секса, который в Штатах он не получил бы и за 10 тыс). Потом едет Джим, он постарше, поэтому секс более традиционный, не более 3 часов в сутки, но он задерживается на неделю. С Джима 5 штук баксов "на новые обои" (которые, на самом деле, поменяны еще на средства Джона). Далее едут Марк, Джозеф И Ник. "Плата по таксе", такса - от 500 до 1000 баксов в сутки, молодым и горячим скидка, старичкам надбавка. Через пару месяцев по женской ласке начинает снова скучать Джон, поднакопивший у себя в Оклахомщине еще немного зеленых купюр - велкам, Джон! Мы так по тебе скучали, да вот и стиральная машина испортилась, ее нужно менять! Дама работала до этого секс-марафона лаборанткой на кафедре универа, получала баксов 30 в месяц (в пересчете). В итоге она даже не пришла в свой универ за трудовой книжкой - просто было некогда, каждый день был жестко расписан на ближайшие 3-4 месяца.Примерно через год "периода первичного накопления" она приехала в Штаты по визе невесты, причем деньги на перелет ей выслали тоже человек 7 одновременно.Она провела с каждым "женихом" дней по 5, раскрутив каждого еще на пару штук баксов "на подвенечное платье".По довольно понятным, надеюсь, причинам она выбрала самого старого кандидата, ему было примерно 65 (ей было 30).Проблема оказалась в том, что ежедневный трехчасовой секс  в течение последних 20 лет (который русского старичка мог бы уже свести в могилу) американцу явно пошел на пользу. Ему сейчас уже порядка 85, и помирать он в ближайшие лет 15 точно не собирается, а ей уже тоже под 50, и начинают проявляться всякие болячки, заработанные в "великом и могучем"... Она начала работать кассиршей в каком-то провинциальном Macy's, жизнь ее стала спокойна и размеренна, как может быть спокойной и размеренной жизнь в небедном провинциальном городишке в одном из южных штатов.Находясь в Штатах первые несколько месяцев, она активно делилась со мной по электронной почте своими "приключениями на нижние 90", сейчас она стала степенной дамой, уважаемым членом местного общества. Последние года три она даже перестала отвечать на мои письма - для нее я не очень желательный свидетель ее бурной молодости, она не хочет беспокоить своего пожилого мужа и давать ему малейшее подозрение в своей верности, т.е. потенциальный повод для развода. Я знаю ее адрес и номер телефона, и сейчас мне ничего не стоило бы приехать в ее маленький южный городишко - но смысл? Чинно выпить чашечку кофе у них в гостиной, откланятся и уехать? Раскрутить ее на секс в местном мотеле? Но как-то желание заняться им с 50-летней располневшей дамой у меня гораздо меньше, чем с 30-летней гибкой красавицей 20 лет назад... Потрепаться, вспомнить былые проказы? Ну, это все из серии "и забыто - не забыто, да не стоит вспоминать"... У нее своя жизнь, свои радости, свои заморочки, которые не очень интересны мне, а мои заморочки - не очень интересны ей. Jedem das Seine, как говорится. Каждому -свое. А началось все с модема US Robotics 33.6K за 200 баксов - сколько всего интересного он принес в мою жизнь и в жизнь нескольких моих знакомых...
Раньше, когда приходили гости, им сразу давали тапочки, а сейчас - пароль от Wi-Fi.
Будни интеренет магазина.Клиент: Здравствуйте, я вот тут на сайте сделала вам заказ.Менеджер: Да, вижу, спасибо, заказ подтвержден и отправлен в обработку!Клиент: А вы где находитесь?Менеджер: В Санкт-Петербурге.Клиент: Мне надо, чтобы вы доставили мой заказ в Уфу, до конца рабочего дня!Менеджер: …Извините, ракетное топливо у нас закончилось, а наш Мишаня на велосипеде наверное уже не успеет!
Познакомился с девушкой в интернете. Завели разговор о путешествиях. Написал ей куда ездил, что очень понравилась Италия, рассказал что интересного там, в каком ресторане был, что пробовал. А она написала мне, что тоже смотрела эту серию "Орёл и решка".
из отзывов на одном сайтеРом Закапа Юбилейный ХО Илья  Замечальный ром. Купил сразу две бутылки. Просто песня. Когда пьешь сразу встают образы из романов Сабатини о Капитане Бладе и пиратах, вспоминаешь Карибское море, песок и пальмы. Волшебство, а не ром!Петр  Ром замечательный. Прочитал Ваши два отзыва, пошёл и купил сразу 10 бутылок. Пил неделю, плакал о несбывшейся поездке на Карибы и знакомстве с пиратами. Очнулся, ничего не помню, буду побираться по электричкам, чтобы дожить до получки. Но ром замечательный. Берите, не пожалеете.Василий  Почитал ваши отзывы и купил весь ром в городе. Прекрасный ром! Полгода пытался различить в нем нотки дерева, фруктов, ванили, миндаля, шоколада, орехов, но потом он закончился, поэтому слетал в Гватемалу и купил завод по производству этого рома. Берите, пока есть, больше привозить не будут, мне самому мало!Джек Воробей  Прочитав ваши отзывы, я понял что мне нужно в жизни. Уехал в Гватемалу. Устроился на работу к Василию (директору ромкомбината). Платят хорошо, да и ром вкуснейший! Вчера защищали ромкомбинат от Джека Воробья. Василия убили, теперь я тут заправляю. Скоро отправлю фрегат с ромом в Россию.Denis  Вротмненоги, такого смачного пойла я не пил с момента отплытия на Тортугу, АРРР! Помниться старина Косильес, владелец борделей на островах Кука выменивал на этот ром лучших рабынь из Алжира и Туниса, меняя по весу, арр, хороши были чертовки. Забрал пару ящиков и затопил свой корабль с командой у острова, попью пару недель - подумаю о жизни.Костик  Прочитал ваши отзывы, пошёл, наскрёб на одну бутылку. Сразу же куда-то подевалась вся зарплата. Но Ром замечательный! Действительно стоит своих денег. Разучил песню "йо хохо и бутылка Закапа юбилейный иксо!!" и цитату "15 человек на одну 0.7". Теперь мои друзья-пираты посылает меня за второй. Но найти в нашем городе этот Ром больше не могу, так как его скупили предыдущие комментаторы.Капитан Сережа  Этот Ром изменил мою жизнь, я влачил обыкновенную жизнь офисного планктона, но как только я купил этот прекрасный Ром, я стал пиратом и теперь у меня не жизнь, а сказка, 48 мачтовая шхуна, преданная команда, женщины и куча золота, покупайте этот Ром не пожалеете!Юююрий  Расскажу вам историю. Когда-то давно я был забитым и никому не нужным сисадмином, работающим в крупной сети аптек. Но однажды, на каком-то корпоративе я хлебнул из чужой рюмки, и моя жизнь изменилась. Я сразу стал директором своей компании, научился играть на ударных и кататься на скейте, нашёл любовь всей своей жизни, и потом ещё одну и ещё одну, и теперь у меня три жены-супермодели. И я долго думал, что же такое было в той рюмке... и теперь, я понял - это была водка "Дрова". А этот коньяк, наверное, тоже ничего.Максим  Прочитал ваши отзывы и взял 20 бутылок, нашел в интернете настоящих пиратов, выехал к ним пили 2 дня, похмелялись еще два,очнулся без ноги и без глаза, зато с черной повязкой и деревянным протезом, на плече попугай!!! в общем берите не пожалеете!Саранский  Почитал ваши отзывы и действительно захотелось попробовать сей нектар. Но продавец в магазине сказала, что пока поставок не ожидается вовсе, Василий верните ром, хочу приключений!!!
Свершилось! Яндекс-почта отправила в спам письмо от команды Яндекс-диска.
Лицом прекрасным станет жопа, пройдя сквозь фильтры фотошопа.
- Как по-английски будет "искать"? - To google.
Сейчас в Интернете, чтобы скачать песню, нужно: увеличить член, грудь, посмотреть 10 страниц с голыми бабами и изнасиловать девственницу онлайн.
15 лет назад мы были готовы платить, чтобы разместить свои фото в Интернете.15 лет спустя мы будем платить, чтобы удалить свои фото из Интернета.
На кухне работает радио: - Итак, на нашем радио настало время новостей науки и техники. Учёные пришли к выводу, что орангутанги узнают своих сородичей на фотографиях.Жена, шинкуя лук: - И ставят лайки.
Не анекдот: "Статья Патриарха Кирилла о вреде времяпровождения в интернете - собрала тысячи лайков!"
Если твой парень не афиширует ваши отношения в соцсетях, то это не только твой парень.
Я мыслю, следовательно, у меня сел смартфон.
Ввожу в гугл: Насадка для пылесоса.Гугл поправляет: Для носа.Я: Насадка на пылесос для...Гугл: Соплей!Я: Хер с тобой, показывай, что это!
Прочитал в Интернете новость: пьяный гей убил пожилую лесбиянку.Вы даже не представляете себе, что теперь мне предлагает контекстная реклама.
Лазил по сайтам в поисках работы, и возник вопрос: косарь зелени - это должность или таки размер зарплаты?
Прочитал в Интернете новость о столкновении поезда с мусоровозом.Теперь контекстная реклама Яндекса предлагает мне купить мусоровоз... или билет на поезд.
На московском форуме: - Посоветуйте хорошего косметолога по чистке лица, Восточный административный округ. - В Гольяново могут нормально начистить, съезди, поспрашивай там...
На форуме: - У меня есть кот. Он не даёт себя гладить, потому что когда я к нему прикасаюсь, его сразу бьёт током. Сначала он просто убегал, но теперь начинает атаковать в ответ. Если тут есть электрики, подскажите, пожалуйста, как заземлить кота.
Человек-бревно по переписке - это собеседник, которому постоянно нужно задавать какой-то вопрос после каждого предложения, чтобы продолжить с ним диалог.
Одна дама рассказывает историю: - Сидим мы все в чате: трое замужних, трое незамужних и я...
"Давай вместе ненавидеть всех" - пользователи соцсетей отмечают анти-Валентинов День.
Мой Wi-Fi вдруг перестал работать. Я понял, что соседи не заплатили за Интернет. Ну что за люди такие безответственные?!
На исповеди:- Батюшка, грешна я: чревоугодничала, пьянствовала, блудила...- Знаю, дочь моя.- Откуда?!- Подписан на твой инстаграм.
Среди моих друзей нет лодырей и бездельников. Захожу в "Одноклассники" - вижу, что все находятся на рабочих местах...
Вопрос на форуме: - А что будет, если я запихаю голову в микроволновку на десять секунд при полной мощности?Ответ: - Если ты способен это сделать, то хуже уже не будет...
Сегодня внук, увидев мою страницу в "Одноклассниках", воскликнул: - Ого, дедушка! Откуда у тебя столько друзей-одноклассников? Ты что, школу в Китае заканчивал?
Разбираюсь с телефоном, вбиваю в поисковике "управление панелью навигации". Гугл предлагает продолжить "... космического корабля восток-1".Стало как-то страшно за отечественную космонавтику.
2007 год - боишься, что люди из Интернета найдут тебя в реальной жизни.2017 год - боишься, что люди из реальной жизни найдут тебя в Интернете.
Раньше уроки прогуливали, теперь уроки проГУГЛивают.
Браузер начальника Роскомнадзора, закладка "недавно закрытые сайты"...
- А ты знаешь, что Толстой за всю свою жизнь написал 174 литературных произведения? - Да ну! Откуда же у него столько свободного времени было? - А он в Интернете не сидел!
Сегодня целый день не работал Интернет, и теперь все подумают, что у меня есть личная жизнь...
Вдогонку ко вчерашней сервисной истории.Работал когда-то в Госсвязьнадзоре. Приходит жалоба от бабушки-пенсионерки:"Купили внучеку компьютер с пенсии, он пару месяцев, как уехал учиться,.а тут пришел счет за телефон - 17000 (тогда было сопоставимо со стоимостью компьютера) - УЖАС! В ГТС - ВРАГИ засели! Просьба разобраться и покарать!"Стали разбираться. Взяли с ГТС распечатку звонков и охренели: вечерами каждый день часовые международные звонки. Проверили ip-шники - ну, конечно, порнуха! В итоге, выяснилась картина маслом: социально-активный дедушка попал по случайной ссылке на новозеландский порно-сайт и не устоял. Вечерами укладывал жёнушку спать и - в инет. Заходил на сей сайт, и, не понимая по-аглицки, тыкал в кнопки, чтобы "началося". На сайте честно было написано - "сейчас вас отключат от вашего провайдера и сделают прямой звонок к жрицам интернет-любви". Дедуля часами млел и ждал следующего вечера. Чем оно в семье кончилось - не знаю, наше дело техническое - обращайтесь, если что...
Пишу знакомой, которую давно не видел:- Когда сможешь пиши, буду рад тебя вдеть) Вдеть, вместо видеть....Никогда ещё я не был так откровенен)
Девушка пишет в Instagram:Медитации, релаксации, спа...так я постигала дзен#сказочноебалиhttps://www.instagram.com/p/BPChd8-jHa6/
Всемирная паутина
Я вам так скажу: во времена, когда не было Интернета, люди по ночам чаще зависали друг с другом в постели.
Прикиньте, меня выгнали с сайта знакомств за то, что на вопрос "Что вы хотите видеть в девушке?" я ответил:— "Свой член, конечно".
Людиии! У которых нет времени на Интернет. Как вам это удаётся, блин?!
Раньше фильмы разбирали на цитаты, а теперь ещё и на гифки.
Новость: на столичных кладбищах появится бесплатный Wi-Fi.Комментарии: - На какую глубину ловит?========================================================== - Сынок, пойдём на кладбище, с дедушкой пообщаемся. - Папа, ты что?! Он же живой! - Да мы по скайпу.
Поднимаюсь по лестнице, смотрю - выбросили толстые пачки журнала "Работница". Понимаю - в подъезд провели интернет!
Парни! Если очень долго выкладывать свои селфи в инстаграм, то рано или поздно у вас начнутся месячные!
Самое главное в Новый год это не ёлка, и даже не мандарины, самое главное это не оказаться 1 января на YouTube.
Тут как-то была история, как один менеджер по продажам, лежа в клинике с переломом (вроде бы) умудрился продать этой клинике компьютер.У нас - нечто подобное. Девушка, менеджер по продажам, уже будучи глубоко беременной все равно продолжала работать с клиентами, благо работа преимущественно по телефону. Один продукт можно показать удаленно, через сайт в интернете, также можно и договор через e-mail отправить. На согласование, на подпись, а потом уже оригиналы через почту России или курьером. Но есть продукт, который можно показать только лично. Если "уболтала" клиента - нужно выезжать и подписывать договор. Причем с момента показа до подписания договора обычно проходит минимум две-три недели. Мы все переживали, что она где-нибудь в метро родит... Слава Б-гу, обошлось, вчера ночью муж ее доставил в роддом, где она благополучно в 6 утра и разрешилась. А в 16-00 прислала нашему директору по продажам "параметры" нового клиента, причем на закупку того, второго продукта, который показывается при личной встрече.
На сайте знакомств:Василий: Что вам важнее - переписка или упругая пиписка?Мария: Молодой человек, у вас мало духовности!Василий: Духовности у меня до хрена, а вот бабы нету.
После измены со своей стороны и ухода мужа, жена стала совершать явно не женские покупки через интернет, оскорблять близких подруг, писать экстремистские лозунги на своей страничке ВКонтакте. А всё почему? Ну какая дура хакеру изменяет???!!!
Диалог в Яндекс.Картах:- Народ, там гайцы стоят?- Стоим. Чо хотел-то?
- Протект в Яндекс-браузере защищает от навязчивой рекламы. - А кто защитит от навязчивой рекламы этого Яндекс-браузера?
То, что когда-то приходилось терпеть бумаге, теперь доставляет удовольствие сети Интернет.
Сайт по ядам и отравлениям, в комментах к статье о синильной кислоте в косточках розацветных традиционный срач - страшилка из детства или действительно яд? Косточки помогают от рака или можно таки помереть, отравившись?Один разумный коммент:- Те, кто отравились, сюда уже не напишут. Помните это.
Старые и больные мемы уходят умирать в "Одноклассники".
Зашёл на форум к либерастам. Одна из гуру пафосит вопросом: "Почему в России всё делается через попу?" Спросил: "Рожать не пробовала?".Забанили сразу.
Ты достиг успехов в изучении иностранного языка, если тебе начали показывать на нём рекламу.
Новый рецепт горохового супа взорвал Интернет.
Преамбула - оптический узел связи в одном из роддомов. Вышел из строя бесперебойник, понятно с попаданием в такие медучреждения внешних людей - проблемы. Но наши ремонтники нашли решение - снесли ибп в комнату выдачи детей и матерей. Но чинить-то надо... Чтобы уменьшить логистику, мастер живёт рядом. Собственно действие. Счастливая толпа мужей, и бабушек с дедушками обмениваются массогабаритами будущих детей-внуков, хороводясь у закрытой двери выдачи... Подходит длинный мужчина, стучит в окно, ему открывают. Входит, и выходит с чем-то странным на руках. Охрененные спрашивают - а у вас кто? Мальчик-девочка ? и про рос-вес ? Он гордо отвечает - а хер его знает, весит 15 кг, имя давно придумали, АПС, с отчеством пока не определились....
Вот никогда не заходил ни на порнхаб, ни на юпорн. Но раз их сам Роскомнадзор запретил - значит, качественные сайты, можно юзать.
Блин, на всех государственных сайтах есть версия для слабовидящих. Где версия для слабопонимающих?!!
В России запретили PornHub. Власть не терпит конкуренции.
"Одноклассники" - странный сайт. Сегодня ко мне в друзья хотели добавиться "Наращивание ногтей", "Натяжные потолки" и "Пластиковые окна".
Тяжело нынче отцам. Нужно постоянно следить за тем, что сын скачивает из Интернета, а дочь туда выкладывает.
Почему в браузере нельзя написать, что телефон я уже купил, новый холодильник мне не нужен, а на автомобиль денег вообще никогда не было?
Создатели Фейсбука неправильно поняли фразу "Не имей сто рублей, а имей сто друзей".
Условия лицензионного соглашения в интернете как женитьба Адама: вроде можно отказаться, но другого выбора нету...
Не ищите покемонов Откушавши хамонаи черную икру,играла Дездемонав известную игру.Искала покемона,как-будто бы в бредусредь саженцев лимонаи в доме, и в саду.В испуге Дездемонаупала на софу,увидев покемонана тремпеле шкафу.Придет домой Отелло,а в спальне покемони за такое деложену задушит он.
Когда перестает работать интернет, ты можешь погрузиться в свои мысли и серьезно поду... А нет, всё, заработал.
Целевую рекламу в интернете придумали не маркетологи, а тролли:допустим, ты ищешь в поисковике насос-перекачку, находишь,в тот же день его тебе привозят, скажем, за 500 уе плюс доставка,и далее, целый месяц после покупки насоса...тебя тролят таким же насосом, но ... за 350 уе с доставкой :)
Моя девушка вычитала в Интернете, что от минета худеют.Господи! Спасибо тому, кто это написал!
Как-то девочка Ира подошла к сисадмину и спросила, как сохранить весь Интернет на дискету. Сисадмин посмеялся и забыл. А Ира не забыла.
ЖЖ капитана атомного ледокола, комментарии:- А если рыбаки какие, или пловцы под винт подадут?- Они же никак не крепче льда...
Ну что, девушки! Ваши подруги забыли про вас?Поставьте статус: "Блииин! В меня влюбился муж моей подруги!".
Вот вы смеётесь, а в Париже общественный бесплатный Wi-Fi в шесть часов вечера отключается.Профсоюзы поддерживают право вайфаев на отдых в нерабочее время.
Асоциальная сеть "Мизантроп". Сотни тысяч аккаунтов, опции "добавить в друзья" нет в принципе.
На референдуме 23 июня 2016 года большинство британцев выступили за выход из ЕС.Однако многие из них лишь на следующий день начали искать в Интернете, что именно они сделали.По данным Google Trends, самым популярным вопросом, касающимся референдума, после закрытия избирательных участков стал следующий: "Что произойдёт, если мы покинем ЕС?".На втором месте оказался вопрос "Что такое Евросоюз?".
Уровень подготовки к экзаменам: ставлю лайки преподавателям.
После покупки товара получаю из интернет-магазина сообщение: "Нам было хорошо с Вами, спасибо". На что они намекают?
Лет восемь назад, когда ещё не было контекстной рекламы в интернетах, был у меня случай...Купила в модном магазине платьице-серёжки на лето, предложили оформить скидочную карту. Я оформила, оставила номер телефона и благополучно забыла.Где-то через месяц впервые собралась погулять в обновках, выхожу на улицу -  и тут приходит первое за всё это время смс-сообщение от магазина.До сих пор думаю, где был жучок - в платье или в серьгах?
Игра со словаками ещё не закончилась, а один крупный интернет-магазин уже прислал письмо с заголовком: "Не отчаиваемся! Вся надежда на Уэльс".
Интересно, кем меня считает гугл? Набираю "Швеция гидроэлектростанция", он предлагает "Швеция гидроэлектростанция купить".
Вам не кажется странным, что роботы просят нас доказать, что мы не роботы?
Популярный статус целиком выглядит так: "Меня трудно найти (потому что таких дур вообще мало), легко потерять (и слава Богу) и невозможно забыть (потому что затрахаю телефонными звонками и слезными СМС)"
Хотел отправить любимой целующихся котят.Зашел на Яндекс в поиск картинок, набрал "киски целуются gif"Увидел результат... Решил - нет, лучше словами напишу.
Sergey_Wagin : Всем приветBitray : Серёга я не знаю кто ты , но мне уже жаль твою жену ))))))Sergey_Wagin : Не понял ?
из интернета:"Мы тут, знаете, собрались и обсудили судьбоносное решение назвать мост через Дудергофский канал именем великого петербуржца Ахмата Кадырова, внесшего неописуемый вклад в культуру Северной столицы.Мы будем называть этот мост Ахматовским"В комментариях предлагают на въезде на Ахматовский мост дополнительно поставить Блок-пост.
 В Средневековье интернета не было. Наверное, скучно жить было... - Ага. Кровавые репрессии, рыцарские турниры, инквизиция... скука смертная прям.
Если долго сидеть в интернете, можно увидеть, как мимо проплывает твоя жизнь…
52% россиян выступают за полное отключение Интернета. Думаю, они не подозревают, что "Одноклассники" тоже как-то с Интернетом связаны
Реальный хам приятнее виртуального — ему хоть в рыло можно дать.
Он был настолько честен, что даже не использовал соседский незапароленный вай-фай!
В очередной раз получил электронное письмо, что умер мой дальний родственник миллионер. Чувствую, что где-то после 20 письма я начну сомневаться, что знаю всех своих родственников. Похоже, еще писем 5-10 и я уверено буду писать в анкете "родственники за границей" - конечно есть.
- Ну, как там твоя новая подруга, с которой ты познакомился в Интернете? - Да она помешана на социальных сетях! Всё лайки собирает! Лайкофилка какая-то! И просит всех подряд репостнуть всякую фигню. - Ну да. Лайкофилка и репоститутка.
Запрос «неприхотливый депутат» озадачивает любую поисковую систему.
О настоящей заботе о клиентахКупила на интернете супер-вырезалку для теста, в описании которй сказано "вырезает идеальные круги одним легким движением". Попробовала - круги не получились - получились весьма вытянутые овалы - для вареников не годится. Отослала обратно с пометкой "вместо обещанных идеальных кругов вырезает овалы".На следующий день описание продукта на сайте поменялось на следующее "вырезает идеальные овалы одним легким движением".Вот думаю, написала бы "вместо кругов вырезает всякую фигню", поменяли бы описание на "вырезает идеальную фигню одним легким движением"?
После 12:00 Интернет превратится в тыкву. Я не заплатила...
Будь честен к себе, не говори "Ах это гребаное утро", говори - "Я жертва интернет-зависимости, я не ложусь спать вовремя, я себя ненавижу".
Мои милые детки!На этой неделе вы можете выбрать следующие пароли для Wi-Fi:1. Всюнеделюмытьпосуду.2. Всубботукупитьпродукты.3. Мытьичиститьмамемашину.Буду рада узнать ваш выбор!
- Доктор, у меня муж страдает интернет-зависимостью, он круглые сутки играет на компьютере в танки! И не уделяет мне ни грамма внимания!- Покажите ему, что у вас появился в жизни другой мужчина. Может тогда он станет уделять вам больше внимания!Проходит неделя, женщина вновь приходит к доктору.Он: - Сделали как я говорил?- Да. Я уходила к другому мужчине.- И какая реакция мужа?- Теперь они играют в танки вместе...
На Aliexpress(интернет-магазин) отзыв к недорогим серьгам с каменьями:12 Feb 2015 22:41очень понравились ! девушка не устояла и в тот же день отдалась и не раз ))) рекомендую ! качество на много лучше цены !
Опять скрипит потёртый CD-ROM,И кулер холодит былую рану..Зачем вас, сударь, в Linux занесло,Неужто вам Винда не по карману?...
При скачивании программ из Интернета есть шанс 30% подцепить что-нибудь из спам-рекламо-троянских вирусов и шанс 80% подцепить Яндекс-браузер.
Прочитал на белорусском сайте (орфография сохранена): "Машина улетела в кувейт!".
На сайте знакомств у одной особы в профиле: "Дабилась всего сома".Вот интересно, а сом вообще в курсе, что она его всего добилась?
Женщина читает объявление в одноклассниках «Вскрою любую страничку в соц.сетях, хозяин не узнает. Можете спокойно читать переписку». Думает, дай мужа проверю. Списалась, отправила деньги и адрес странички. Приходит ответ: – Ну что, мужу ваше сообщение о взломе странички пересылать или ещё платим?- Блин…
Мордаморды у людей разные,мне моя дана на века,пьяная всегда, грязная,сизая и брита слегка.спрятаны грехи всякиев дряблые мешки ниже глаз,а еще похожий на Псаки я,это мне твердили не раз.я горжусь своим профилем,ещё больше горд за анфас,и пускай носище картофелем,но такого нету у вас.рожу скорчу я гордую,лучше чем моя, морды нет,в ногу чтоб идти с модою,выложу портрет в Интернет.отзывы услышу лестные:как с такою мордой живут?ну, а режиссеры известныесняться позовут в Голливуд.
Благодаря инстаграму я знаю, как выглядят авиабилеты и крылья самолетов.
Почище  стали стены в туалете,писатели ушли писать в соцсети
Есть вообще угарный способ, как бороться с пиратством.Короче, надо сделать так, чтобы люди могли бы себе позволить пользоваться легальным контентом.
Сижу перед ПК, чуть не плачу. На экране картинки по запросу "гангрена, некроз тканей". Муж:- Что случилось?Трясущимися руками показываю дочкин пальчик на ноге, треснула кожа, внутри и по краям чёрное.Муж внимательно разглядывает, слюнявит и трёт. Оказались ворсинки от колготок.Орёт, что вырубит мне этот долбаный интернет.
Девочки, не засиживайтесь долго в интернете, спать ложитесь,… а то мешки под глазами будут больше сисек.
Сайт Рутрекер по решению суда был заблокирован для всех пользователей из России.Роскомнадзор отчитался, что граждане России не могут попасть на Рутрекер.Тем временем, пользователи из России активно обсуждают новость о блокировке на форуме Рутрекера.
В нашей команде достаточно опытных разработчиков, настоящих профессионалов своего дела. Поэтому, спустя какое-то время, мы всё же нагугливаем решение.
Читаю статус девушки: "... Твоя жизнь будет пахнуть моими духами".Милая девушка, смотри, чтобы твоя жизнь не запахла его носками!
Хотелось бы уметь передавать через Wi-Fi объятия, выпивку, пиццу, хорошее настроение и п**дюлей. П**дюлей особенно!
Переписка по ICQ: - Мне 14, моему парню скоро будет 21. Я не знаю, что ему подарить... - Уголовный кодекс?
С Интернет-форума: - Ситуация: каждое утро примерно в одно и то же время по некоему достаточно длинному тротуару едет джип, разгоняя пешеходов. Вдоль тротуара идёт "карман", т.е. неразрешимой ситуации, типа, больше никак не выехать на дорогу - нет... Как законно его проучить? - Вбить в асфальт лом... и построить вокруг него снеговика!
1. Подключил маме Интернет.2. Наконец-то у неё есть доступ ко всем знаниям мира.3. Мама ищет, к чему снится сельдерей.
Совпали 31 января День российской водки и День без интернета. Думаю логично.
Пост на Интернет-форуме: - В Японии железная дорога работает ради одной школьницы. - Н-да... Хрен школу прогуляешь...
Это настолько баян, что даже уже в "Одноклассниках" было...
Комментарий на форуме к видео запуска транспортного грузового корабля "Прогресс МС-1": - Не знаете, этот грузовик к "Платону" подключен?
Идея для стартапа: электронный будильник, который делает твоё селфи и постит его без фильтров в инстаграм каждый раз, когда ты откладываешь его звонок.
У меня к маркетологам и их анкетам давно уже особое отношение... Сегодня оно несколько усугубилось.Прислали очередную анкету в инете, пообещали какие-то бонусы за ответы, делать было нечего, решил ответить.Ничто, как говорится, не предвещало, Что-то о рекламе банков на ТВ.Один из заключительных вопросов: Есть ли у вас дети?  Отвечаю: Да.Следующий вопрос: когда родился ваш ребенок? Варианты для ответа:1) меньше месяца назад 2) от 1 до 3  мес назад 3) от 4 до 6 мес назад 4) от 6 до 12 месяцев назад 5) НЕ ПОМНЮ (!) Других вариантов нет...Далеее: женаты/замужем ли вы?Отвечаю: да.Следующий вопрос: когда вы женились/вышли замуж? Варианты для ответа:1) меньше месяца назад 2) от 1 до 3  мес назад 3) от 4 до 6 мес назад 4) от 6 до 12 месяцев назад 5) НЕ ПОМНЮ (!!!!) Других вариантов тоже нет...Следующий вопрос:(это после того как я ответил, что женат!)Собираетесь ли вы жениться/выйти замуж:1) В ближайший месяц2) От 1 до 3 месяцев3) От 4 до 6 месяцев4) От 6 до 12 месяцев5) Еще не решил(а) когда (!)Следующий вопрос:Собираетесь ли вы завести ребенка (!):1) В ближайший месяц2) От 1 до 3 месяцев3) От 4 до 6 месяцев4) От 6 до 12 месяцев5) Еще не решил(а) когда (!!!!!)С такими маркетологами и Петросянов не надо...
Ночью, от нечего делать, решила посмотреть на свою улицу в картах гугл... спустя час сидела и ревела. Уж не знаю, как часто там обновляются снимки, но этим уже очень много лет. Сидела и рассматривала: лето, напротив, через дорогу, еще только строят гостиницу и высоченные деревья из детства с именами друзей, с которыми давно не общаемся, еще не срубили для парковки; балкон наш еще старый с моими детскими рисунками на облезшей краске; около дома припаркована наша машина, на которой папа еще не разбился, а около нее сопят две любимые дворовые собаки, которых уже нет...
Интернет - это средство общения тех, кто недолюбливает реальных людей.
- Мой кот сегодня забрался в моток сетевого кабеля и полдня просидел там с важным видом. - Он, наверное, думает, что это и называется "сидеть в Интернете".
Очередной чудный женский статус: "Если я чёрном списке у парня - я его слабость, а если у девушки - я её зависть".Ты в чёрном списке, потому что зае*ала уже всех, дура.
Блондинка в бухгалтерии говорит подруге: - Смотри, у тебя сейчас скорость передачи данных упадёт - ты сетевой кабель дверцей пережала...
Бесплатный Wi-Fi появится на трех кладбищах Москвы"Бесплатный выход в интернет сделает посещение кладбищ удобнее и, в том числе, будет нести познавательный характер. Так, в режиме онлайн каждый человек, которого заинтересовала личность захороненного или памятник на его могиле, сможет получить нужную информацию о нем в сети" - сообщает портал правительства города со ссылкой на данные руководителя ГБУ "Ритуал" Артема ЕкимоваЖизнь, как всегда, смешнее любого анекдота.
Жертва Сети
Женщина! Перед входом в социальные сети соблюдай три золотых правила:1. Отключи плиту!2. Закрой воду в ванной!3. Забери ребёнка из детского сада!
Мало кто задумывается над тем, что в сети наши грехи будут жить вечно...
- Батюшка Никодим, вы поститесь? - Разумеется! С самого утра уже запостил три сообщения в Facebook!
Юные интернетчики в шоке: они узнали, что лайки — это собаки!
Когда не было интернета
Самый простой и надёжный способ стать одним из самых печатающихся авторов в России - самостоятельно написать реферат из школьной программы и выложить его в Интернет для скачивания.
Сказала родакам, что пошла в школу, а сама сидела дома и писала статусы о том, какие кругом лживые и фальшивые люди.
- Знаешь, хотел бы я взглянуть на параллельную вселенную. Ну, ту, где на заборах х#ем пишут слово "мел" и котики скидывают в сеть фотки людей...- Ага, и где казнокрадов переводят не с должности на должность, а из камеры в камеру.
Во время ожесточённых споров в Интернете, никогда не указывайте собеседнику на его грамматические ошибки, ведь, возможно, его класс эту тему ещё не проходил.
Раньше жена вечерами учила меня жить. Купил ей ноутбук, подключил интернет. Теперь учит других!
На молодёжном форуме: - Пацаны, как добиться, чтобы девушка дала взаймы уже на первом свидании?
Любовь по Интернету, что обед по телефону.
На ковре из жёлтых листьев, в платьице простомМёрзнет ради аватарки девочка в лесу глухом.
Набрал в поисковике слово "судак".На экране монитора высветилось: - Может быть, вы имели в виду "мудак"?
Тщательно подбирайте основную фотку для социальных сетей, ведь если вас вдруг убьют, то именно ее покажут в хронике происшествий.
У меня нет ни твиттера, ни инстаграма. Я просто прогуливаюсь по улице и говорю незнакомым людям - что я ем и пью, и как у меня дела дома и на работе. Уже три подписчика: врач и двое полицейских, следящих за мной...
Спят уже онлайн игрушки, сказки спят.Одеяла и подушки ждут ребят.Только торрент не ложится,Чтобы ночью загрузиться,Твиттер закрывай, баю-бай...
Тролли
Студентам на заметку. Чтобы сдать уникальный реферат, достаточно открыть вторую страницу поисковика.
Обычный день: глаза болят от компьютера, уши - от наушников, а жопа - от стула.
Интернет-зависимость - это когда страница ещё не загрузилась, а ты уже держишь курсор на том месте, где нужно будет кликнуть.
Заказал в интернет-магазине противоударные часы. Доставку выбрал Почтой России.Если дойдут целыми и невредимыми - продавец не обманул.
Прочёл новость:- В центральной Индии попугай-матершинник арестован и приговорен к выдворению в джунгли http://tass.ru/obschestvo/2197737и послал её сестре. Понравилась реакция её мужа:- Теперь все джунгли будут материться.
Скайп и социальные сети напоминают нам о днях рождения наших контактов.Остался лишь последний шаг - сделать приложение, которое будет посылать поздравления.И все, дальше человечество уже лишнее.
Жизнь без любви как компьютер без Интернета.
Мои твиттер и инстаграм синхронизируются с аккаунтом на фейсбуке. В детстве я бы сошёл с ума от одной этой фразы.
Не понимаю, как раньше люди жили без лайков?....Как к бабам подкатывали? На улице, что ли, знакомились? Бред какой-то..
- Сынок, зачем ты открыл Google Maps и рассматриваешь улицы?- Я гуляю, мам.
- Мне всего 25 лет, а я уже успел построить дом, посадить дерево и вырастить сына. - Тебе уже 25 лет, обормот! Хватит играть в симс!
Сидишь за компьютером, сериал смотришь. Вдруг вспоминаешь: "О, сегодня же пятница! Нужно где-то отдохнуть!". И вот ты уже лежишь диване, сериал смотришь.
История моих поисковых запросов в интернете:- как познакомиться с девушкой- как соблазнить девушку- как расстаться с девушкой- как вернуть любимую- как снова расстаться с девушкойА теперь почему-то поисковик выводит сообщение: введите защитный код, чтобы подтвердить, что вы не мудак.
"Статус должен быть в обществе, а не в социальных сетях!" - написал некий Анатолий и купил лайков на пять тысяч.
Рецепт быстрой разморозки холодильника: отключаешь холодильник, заходишь в Интернет маленько посидеть... и тадададааам!- холодильник не только разморозился, но и окончательно просох.
Я иду спать, только очень медленно. Со стороны это выглядит, будто я сижу в Интернете.
Были вчера у бабули в гостях (89 лет ей). Тётя рассказывает, что двоюродный брат, живущий в Германии, через инет нашёл себе невесту в Питере.Коротко прокомментировала бабуля историю так:- Сейчас девки просто так не валяются. Их выписывать по интернетам надо.
Купил в интернете книгу "Как жульничать в интернете". Что-то она до сих пор не приходит.
- Алло, Люся! Вы с Вадиком уехали в ночной клуб два часа назад, а у тебя до сих пор нет ни одного поста в Инстаграме. Я волнуюсь: вы туда вообще доехали?!..
Будь всегда сильным и никогда не сдавайся. Стоит тебе хоть раз дать слабину, как жизнь тут же этим воспользуется и установит Яндекс.Браузер.
Моя бабушка увидела, как я разговариваю с другом по скайпу, и пошла говорить с президентом по телевизору.
Вчера за ролик с балалайкой,Где голым прыгал мой дружбан,Я получил сто тысяч лайковИ в жбан.
Тариф "Социопат": безлимитный Интернет и 10 минут в месяц на звонки маме.
- Это нечто невидимое, что витает в воздухе и делает нас счастливыми…- Любовь?- Нет, это бесплатный Wi-Fi.
Главное ведь, чтобы незнакомые люди в интернете были тобой довольны…
Дочка, выскочившая замуж неделю назад, рассказывает маме:- Мы с мужем вообще не высыпаемся, ложимся спать не раньше 3-х ночи...- Ну молодцы! Дело молодое! Надеемся с отцом, что скоро и результат ваших усердий мы увидим!- Конечно, мам! Я уже на 5-м уровне в Весёлой ферме, а он - на 8-м в танках!
В топе ключевых запросов яндекса фраза "сиськи" занимает почетное второе место.Лидирует с большим отрывом поисковый запрос "большие сиськи".
А вам слабо на аватарку выставить фотку с паспорта?
Ударим алкоголизмом по компьютерной зависимости!
- Итак, сегодня у нас в гостях студент из Ухрюпинска Владимир Сидоров! Мы вернулись с короткой рекламной паузы и вновь в студии! Тем, кто только что переключился на наш канал, напоминаю - у нашего игрока трудный выбор, вопрос на 100000 рублей. Итак, Владимир, что вы будете делать? - Я хочу взять подсказку - "Звонок другу"! - Хорошо, Владимир. Итак, у вас есть ровно минута, чтобы задать свой вопрос и услышать ответ! - (достаёт мобильник) O'key, Google, кто возвёл церковь Вознесения в Коломенском?
- Доктор, у меня стреляет в боку. - O'key, Google, "стрельба в Баку".
Сижу сегодня дома, книжку читаю. Жена приходит с работы, удивлённо на меня смотрит и спрашивает: - А что, Интернет не работает?
Работаю конструктором. Поручили спроектировать вибросито.Отправил запрос в Интернет - найти подходящий вибратор.И тут такие предложения посыпались!..
Просматривал анкеты на сайте знакомств. Нашёл какую-то Ларису, 34 года, которая предпочитает "секс за деньги". Посмотрел фото. Стало очевидно, что платить будет она.
Бабка за деда, деда за папу, папа за маму. Уф! Вытянули внучку из-за компьютера...
Народная мудрость гласит:"Быть онлайн - ещё не значит хотеть ответить".
Девки в озере купались, на ютубе оказались.
Сатана издал распоряжение готовить отдельный котел для редакторов сайтов со всплывающими окнами.
На список сайтов, заблокированных Роскомнадзором, смотрю как на рекламную витрину книжной лавки: "Так, что бы сегодня из новинок почитать? Ага, вот это возьму".
Переписка по ICQ: - Превед, угодай кто я? - Судя по всему, чемпион мира по русскому языку без правил.
Если обустройство квартиры начинается с Интернета, то на нём и заканчивается!
Статус у парня в одноклассниках: "Я не люблю играть в танчики"... 1 миллион комментариев: "Женись на мне...и на мне...и на мне"........
- Ну войди же в меня, я хочу, чтоб ты был со мной всю ночь.- Интернет, отвали, мне надо выспаться.
Отключили интернет на 10 минут, вышел поболтать с семьей, вроде неплохие люди.
– Вовочка, зачем ты пишешь разный бред на форумах?- Потому что я никому не нужен…- Причём тут это?!- А так мне хотя бы модераторы пишут замечания!
Умный смартфон, взятый семьёй за границу, за полчаса потратил стоимость половины путёвки, закачав обновления.
Ругаешь жену за то, что она целыми днями сидит в "Одноклассниках"?Заедь туда на своём "танчике"... Расстреляй там всех поклонников и забери её домой спать!
Чем гуманен интернет - в бан попасть можно, а в жбан получить - нет.
Напился до потери паролей.
Instagram придумали бабушки, чтобы знать, хорошо ли кушают их внуки.
Босс возвращается из больницы и утром на планёрке говорит:- Пока заняться было нечем, я провёл интересный анализ, сидя целыми днями в интернете. И с сегодняшнего дня у Сидоровой зарплата урезается на 25%, у Ивановой - на 35%, а у Синицыной - на 50%!Синицына: - Как самой рыжей?!Босс: - Нет! Как самой активной в Одноклассниках в течение рабочего дня!
Приходит мама за ребёнком в детский сад. Смотрит, дети сидят в песочнице с телефонами, а воспитательница на скамейке спит. - Что же вы спите?! У вас же дети разбегутся... - Да куда же они денутся? У нас Wi-Fi только в пределах песочницы.
Сидят девчонки, сидят в сторонке, смартфоны в руках теребят.Потому что у этих девчонок есть аккаунт, но нету ребят.
Социальные сети заблокированы на 2 часа. На улице паника, люди беспорядочно ходят по улицам со своими фотками и спрашивают друг у друга: «Тебе нравится?»
Игру "Tanks" придумала толстая-толстая, страшная-страшная противная баба... Мол, у меня нет мужика - и у вас не будет...
У Николая Васильевича Гоголя есть такая микропьеса "Театральный разъезд после представления новой комедии". В школе ее, увы, не проходят, но найти в собрании сочинений можно (а сейчас - в интернете). Гоголь несколько пародирует там всевозможные отзывы на постановку "Ревизора" - и положительные, и отрицательные. Сейчас автору пьесы не нужно было бы прятаться в фойе театра, чтобы подслушать мнение выходящих из зрительного зала людей - на это есть социальные сети и прочие форумы, где с удовольствием высказываются все, кому не лень. Кстати, с минимальной поправкой на прошедшие со времен Гоголя полтораста лет - тональность высказываний в "Театральном разъезде" на удивление очень близка тональности современных постов в соцсетях.И, как и в XIX веке, отзывы зачастую гораздо больше говорят об их авторах, чем о той теме, которой они посвящены.Недавно увидел одну историю (на англ. языке) в социальной сети, которую запостил некий, предположим, Али, работающий в Лондоне, кажется, маркетинг-менеджером. История незамысловата как пятирублевая монета. Мораль, вложенная автором - если тебе не приходит письмо на электронную почту от потенциального работодателя - позвони ему сам, мб он забыл твой адрес электронной почты.Короче - далеко не Гомер, и не Лев Толстой. Я бы сказал - больше похоже на бред сивой кобылы в лунную ночь. Но - все кончается хорошо, в лучших традициях Голливуда. Меня поразила подпись под этим рассказом - по мнению Али, этот текст принадлежал перу Ивлина Во. На всякий случай, для жертв ЕГЭ, напомню, что этот писатель умер в 1966 г, когда до изобретения электронной почты оставалось лет 30.Первые 10-15 отзывов на эту историю были крайне положительные. Они шли от людей с именами Мохаммед, Сюй-Чень, Новруз, Абудаджи, Малика, Танзима, Раджив, Приянка, и т.п. 90% отзывов от этих замечательных людей включали фразу "What an inspirational story!" ("Какая вдохновляющая история!"). Я был первым человеком в обсуждалке, который оставил комментарий, что какова бы эта история не была (я не нашел в себе силы что-то писать о самой истории), Ивлин Во при жизни написать эту историю не мог.Мой пост немедленно снискал 5-6 лайков от людей с именами Кэролайн, Томас, Николас, Элизабет, и др.Люди с именами Жэнь, Раджив, Абу, Сингх и т.п. никак не коментировали мой пост. Зато они написали еще более 200 своих постов, где было подробно сказано, какая замечательная эта история, как много глубокого смысла в ней, многие спрашивали электронный адрес г-на Ивлина Во, чтобы написать ему благодарность за этот замечательный рассказ, который так много им дал для понимания жизни.При этом, судя по профилям большинства писавших, все это были люди с высшим образованием, работавшие пусть не на самых высоких должностях, но во вполне приличных торговых, юридических, производственных компаниях по всему миру (в Европе, Америке, Азии).Почему-то мне стало грустно..."Oh, East is East and West is West, and never the twain shall meet,Till Earth and Sky stand presently at God's great Judgment Seat""О, Запад есть Запад, Восток есть Восток, и с мест они не сойдут,Пока не предстанет Небо с Землей на Страшный Господень суд..."
С появлением планшета я начала забывать состав освежителей воздуха...
Интернет укрепляет семью. Сходить налево уже не то, чтобы не хочется... Просто налево уже пойти некогда.
- Что общего между мальчиком и взрослым мужиком?- Одинаково реагируют, когда у них отбирают интернет и заставляют заниматься делами.
Закон соц сетей: чем дальше географически находится мужчина, тем легче он предлагает жениться.
- Интересно, какие статусы будут у нас в старости? - Ура! Я получил пенсию! Всем корвалол за мой счёт!
Хорошо иметь друзей по всей России! Допустим, захотелось выпить в три часа ночи в Москве, а рядом ни души – можно бухнуть по скайпу с Хабаровском!
Зашёл к бывшей жене на страницу, а у неё в статусе: - Ищу волшебника! Сказочник уже был...
- А что такое Wi-Fi? - Хм-м... Ну, это когда ты можешь одновременно сидеть и в Интернете, и в туалете!
Отключили Интернет на десять минут: увидел, что сейчас осень, изучил комнаты в квартире, познакомился с родителями, узнал, что у меня есть брат.
Я один из тех людей, кто может искать Яндекс в Google и наоборот.
Иногда кажется, что в 90-х годах интернет стоил очень дорого потому, что в нём не было столько рекламы, троллей и просто придурков.
Роскомнадзор начал вносить в Реестр запрещенных ресурсов сайты, на которых размещаются объявления о предоставлении интимных услуг. Интересно, заблокируют страничку Жириновского и других политических проституток?
- А почему во всех скайпах нету кнопки записи разговора? - Есть... Только она находится у других людей.
Игорь смотрел сериал по медленному Интернету, поэтому доктор Хаус не только хромал, но и заикался.
Вот думаю, каким бы было офигенным лето, если б у всех пропал Интернет.
Из Одноклассников:- Дорогие мои... 544 друга... помогите картошку выкопать!)))
Из-за призыва малограмотного админа "Давайте виселица!" сайт был заблокирован за пропаганду самоубийства.
Люди, проходящие тесты в интернете, не имеют права смеяться над людьми, читающими гороскопы.
Интернет в России отключать не планируется. Его планируется передать в управление тем же чиновникам, что отвечают за Сбербанк и Почту России - через год такого управления граждане сами отключатся от интернета.
Мои детство и юность прошли без Интернета. Может быть, поэтому я понимаю, что за языком надо следить, а за слова отвечать.
Баю-баюшки-баю, не пишите мне фигню:Придёт дедушка Бабай и отключит вам Wi-Fi!
Хакеры подобрали пароль к моей почте. Но как они узнали, что я загадал год Канонизации Святого Доминика Григорием IX? Это 1234-й.
Сетевые СМИ заявили о планируемом отключении России от интернета, которое может наступить достаточно внеза
Главное достижение интернета - писателей стало больше, чем читателей.
Третьеклассник Вова Сидоров набрал в поисковике слово "клубничка" и в корне поменял своё представление о ягодах.
Вы прощаетесь с человеком, желаете друг другу "Спокойной ночи", а потом эта хитрая жопа ещё час сидит в онлайне и непонятно, что там делает!..
Подруга не дружит с файлообменниками: "летитами", "турбобитами" и т.п.Не может ничего скачать бесплатно и всегда просит меня помочь. Запарился.Стали с ней разбираться поэтапно, где у неё происходит сбой в процессе.Оказалось - на защите от робота. Задумался...
- Алло, бабуля! Приедь, нам борщ свари! - А мама где? - Мама "Вконтакте" зависла. - А папа? - Папа на танке, на войне. - Во дают! Ладно, внучек, приеду. Вот только помидоры с перцем на "Моей ферме" посажу!
Если нет времени на дела - попробуйте отключить интернет.
В Интернете резко упало число комментариев от ведущих политологов, экономистов и экспертов - школота ушла учиться!
Я уже много лет пользуюсь интернетом каждый день. Я привык к идиотам, разучился писать без спеллчекера и даже перестал ржать над заголовками новостей. Я до сих пор не могу понять лишь одного: почему американский Гугл определяет местонахождение моего домашнего компьютера с точностью до района города, а все наши сайты во главе с Яндексом и моим интернет-провайдером железно уверены, что я в Москве.
Интернет - это самое гуманное оружие массового поражения.
Во всём мире, взломав аккаунт какого-нибудь политика, начинают писать там всякий бред, и только в России - правду, которую все так давно ждали.
Вообще-то, доступ в Интернет по паспорту - это полумера.В Интернет следует пускать только по оплаченной путёвке в Крым!
После взлома усилена защита аккаунта Медведева в Твиттере. Вместо пароля "123" установлен пароль "qwerty".
Армянское радио спросили: - Чем отличаются дети прошлого века от нынешнего?В прошлом веке дети создавали бардак на полу, а в этом - на рабочем столе компьютера.
Для тех, кто не запароливает Wi-Fi, зарезервированы места в раю.
Эх... Если бы знал заранее, что моё предположение в соцсети станет "неопровержимым доказательством" "проверенного источника" американских спецслужб...
У сэра Фриланселота не было места за Круглым Столом, потому что он работал на короля Артура удалённо.
- Извините, а какой здесь пароль от Wi-Fi? - Да вы что?! Это же похороны! - "Похороны" с маленькой буквы или с большой?
Интернет - великое изобретение. Благодаря ему мы можем ругаться даже с людьми с других континентов!
- Просыпаюсь - сажусь за компьютер, прихожу на работу - сажусь за компьютер, возвращаюсь домой - сажусь за компьютер. Чувствую себя внешним устройством... Походу, я флешка... - Нет, блин, ты блок питания для Интернета.
Мизулина предложила пускать во «взрослый» интернет по паспорту.Юзеры предлагают пускать в Думу по справке от психиатра.
Дедушка купил ноутбук и согласился зарегистрироваться в "Одноклассниках" со словами: - Давай, может, ещё не все умерли!
Переписка в Интернете: - Привет, Люся! Как в кино сходила? У Маринки как дела? Кошка наконец нашлась? Ребёнок не болеет? Жалко, что вы с Вадиком расстались, он, в принципе, нормальный был. - А ты вообще кто? - А это я статусы твои читаю.
Грязь, завалы, кушать нет.Мама вышла в Интернет!
- Дорогая, я достиг небывалых успехов в компьютерной игре! Я добился копья Дьявола, крыльев Горгульи, стал Мастером защитных технологий и у меня совсем недавно появился посох Бога! - Продолжай в том же духе, и у тебя непременно и рога Оленя появятся!..
Вот чем хорош Интернет - он дает возможность высказаться каждому. А вот чем Интернет плох: он дает возможность высказаться каждому.
Бабушка про Skype: - Хорошая вещь! Вроде как гостей принимаешь, а кормить их не надо!
Я легко заставил своего ребёнка выучить число пи до 15-го знака.Установил его в качестве пароля на онлайн-игрушке.
Переписка по ICQ: - Продаю "Запорожец". - Сколько? - Один. - Стоит сколько? - Уже 2 года стоит. В гараже.
Нашли в тексте ошибку? Тогда, пожалуйста, выделите её мышкой, нажмите Ctrl+Enter и осознайте всю тщетность вашего глупого поступка.
Прочла у одного мужчины на форуме: "Я женат, но у меня такое чувство, что мне всё равно чего-то не хватает".Не выдержала и дописала: "Рогов...".
Вчера отключили свет. Два часа провёл без Интернета... Пообщался со своей семьёй. Оказывается, очень приятные люди!
Парень пишет девушке в аське: - Как твой попугайчик поживает?- Нормально! А что ты хотел?- Погода хорошая. Чем в выходные занималась?- На даче с родителями была. А что ты хотел?- Понимаешь, если бы я сразу начал с того, что я хочу, ты бы и разговаривать не стала...
Поговорка нашего времени: 7 раз проверь, 1 раз отправь.
Хочешь послать человека одним словом? Напиши ему "ясно".
Разговор по мобильному: - Вадик, у меня родители до понедельника на дачу уехали! Приезжай! - А у тебя в квартире Wi-Fi есть?
Переписка в Интернете: - Как дела, зай? - Ты кто? - Тебя е*ёт? Отвечай на поставленный вопрос!..
Пьяный депутат сбил лосиху, но не растерялся и выложил на YouTube видео с регистратора в обратной перемотке, где он воскрешает лосиху, сдавая назад.
Переписка в Интернете: - Надоели те кто пишит не правильно. - Вообще-то, "пишет". И "неправильно". - Милана, ты дура? Жи-ши - пиши с буквой "и"! Иди в школу!
- Я не поняла, ты мой инстаграм смотришь вообще?! - Сейчас открою. Это твои ноги? Классно. А это что, котлеты? Господи, как красиво!
Муж после "танчиков" в 3 часа ночи заходит в спальню: - Ки-ись, ты спишь? - Нет, б***ь... Боекомплект тебе в танк укладываю!
Было это в эпоху сильного спама в ICQ. Надоели спаммеры, завел я себе антиспам-бота. Дефолтный вопрос меня не особо устраивал про нашу планету, решил выпендриться, сделал вопрос "как зовут Валерия Кипелова?", ответ - "Валерий, Валера", применил. Думаю, не, попса, дай-ка поменяю, сделал "Как зовут Сергея Маврина?". И все, за полгода у меня не было ни одного сообщения спама, правда, я стал замечать, что ко мне вообще никто не стучится, даже те, кому я давал свой номер и просил добавиться. Думаю, тупят, не могут ответ нормально написать на вопрос, сам их добавлял. Но через какое-то время я решил поменять вопрос на что-нибудь попроще и обнаружил, что поменяв вопрос, я забыл поменять ответ, и никто за полгода не смог догадаться, что Сергея Маврина зовут Валера...
Адвокат выступает на судебном заседании: - Чтобы доказать, что мой подзащитный провёл вечер дома, я хочу показать суду его историю посещения сайтов в тот злополучный вечер...Подсудимый восклицает: - Стойте! Я решил сознаться в убийстве!..
ДЗЭН-УПРАЖНЕНИЕНайдите в Сети человека, который заблуждается, соберите всю свою волю в кулак и ничего ему не ответьте.
Человек, который не знает о существовании YouTube, до сих пор шлёт смешное видео в адрес передачи "Сам себе режиссёр".
Благодаря Одноклассникам ... через фото я нашел у соседа во дворе свой мангал!!!
Выхожу я однажды из интернета в магазин...
Комментарий к фотографии дробовика с установленным на нём оптическим прицелом на сайте охота.ру: - Снайперский прицел прикрепить - это, конечно, большая хохма. Я всегда считал, что на дробовиках в качестве прицела достаточно изолентой примотать компас.
- Внучек, иди кушать! Еда на столе! - Иду, баб... - Иди, а то остынет...Внук встаёт из-за компьютера и идёт на кухню.Бабуля прыгает на его место у компьютера: - Повёлся, сопляк!
Гениальная табличка в одной кофейне: "У нас нет Wi-Fi не потому, что мы такие жадные или бедные. Просто пообщайтесь друг с другом!"
Установил вчера брату на ноутбук блокировщик порносайтов.Сегодня он унёс его в ремонт. Говорит: "Что-то сломалось".
Понедельник. Офис. Все напряжённо работают. Директор с тяжёлым взглядом сидит за ноутбуком и по виду чем-то очень занят.Вдруг он откидывается на спинку кресла и задумчиво произносит: - Капец! Да где мне взять столько баблища-то? - Виктор Васильевич, что случилось? Счёт неподъёмный пришёл? - Да нет. Замок отвоевал, сейчас орки снова нападут!
Подключился к "Чебурашке", захожу на сайт знакомств, а там одни крокодилы!!!
Когда не стало Интернета,Мы вышли из своих домов,Друг друга трогали руками,Пытались даже говорить.
Владельцы заборов до 1 апреля обязаны зарегистрировать их как СМИ: доступ к ним в течение суток составляет более 3 000 пользователей, а размещенный на них контент цитируют во всех квартирах России.
Переписка в Интернете: - Может, познакомимся? - У меня есть парень. - Жаль. А то мы бы покатались на моей машине, в кафе сходили... - Сочувствую, но ничем не могу помочь. - Тебе не нравятся машины? - Иди нах*й! У меня есть парень. И, может, у него нет машины, но я его люблю. - Тебе нравятся парни без машины? - И без айфона, крутых шмоток и п**датых аватарок... - Выходи за меня...
Споры в Интернете - это как Олимпиада умственно отсталых.Если ты выиграл спор, ты всё равно дебил.
Говорят, Павел Дуров эмигрировал Впариж.
Популярные темы на Интернет-форумах лет этак через двадцать:"Ура! Я наконец выплатил ипотеку!"."В каких домах для престарелых лучше кормят?"."Дачное рукожопство. Я забыл, где находится мой участок"."Сфотографировал наркоманов из нашего подъезда, потому что они в наушниках ходят"."Для тех, кому за 60... С помощью уксуса и перфоратора сводим бабочку с вашей задницы".
ТВ и Интернет - прекрасные изобретения. Они не позволяют дуракам слишком часто бывать на людях.© Дуглас Коупленд
Я за то, чтобы девушки постили в Instagram фотки еды, которую они сами приготовили, чтобы мужик заранее знал, что его ждёт: типа, вот у этой беляши, можно познакомиться.
Красавица-жена может сберечь вам до 1000 Gb на жёстком диске.
Комментарии на одном информационном сайте новости о том, что просыпается Йеллоустонский вулкан: - Через две недели после того как солнце скроется в пылевых тучах, температура воздуха на земной поверхности упадёт в различных районах земного шара от -15°С до -50°С и более. Средняя температура на поверхности Земли составит около -25°С. - То есть резину пока не менять на летнюю?
Понаоткрывала столько окон в браузере, что прямо сквозняк...
Семья приехала на дачу в 150 км от города. Начинают выгружать вещи.Сын: - Мама, а где сумка с ноутбуками?Мать: - Муж! Ты взял ноутбуки?Муж: - Они в сумке на диване с краю лежали.Дочка: - Ну всё, капец! Пропали выходные!....
Каждый вечер ты сидишь дома у компьютера навстречу своей судьбе...
Чтобы оттеснить конкуренток, путана Оксана начала раздавать Wi-Fi.
Не перевелись ещё на свете романтики, готовые часами ждать перед окном браузера свою возлюбленную онлайн, чтобы скинуть ей серенаду.
Создала себе ещё одну страницу в "Одноклассниках", фото, конечно, не мои.Зашла в гости к мужу, познакомились, подружились! Переписываемся: он в ванной, я в спальне. Он предлагает встретиться, говорит, что ещё никогда в жизни не встречал таких красивых!Вот думаю, самой к нему идти, или его, сцуко, к себе позвать?
Как изменился мир: те, кто раньше писал на заборе, теперь перебрались в Интернет и гордо называют себя блоггерами.
- Как посмотреть, кто из соседей подключен к моему Wi-Fi-роутеру? - После часа ночи открываешь входную дверь, окна и в полной тишине вырубаешь Интернет. Маты, доносящиеся с разных этажей, подскажут тебе.
Поругалась с мужем, психанула, ушла из комнаты на кухню, села там на табуретку. Так он туда пришёл, взял меня на руки, как в своё время на свадьбе, принёс обратно в комнату, положил на кровать. Ну, думаю...А он снова уселся за компьютер, ласково сказав при этом: - Злись тут... Чтоб я тебя видел!
Курьёзный случай произошёл на одном из сайтов знакомств.Мужчина и женщина, познакомившись и полюбив друг друга через Интернет, в реальности оказались мужем и женой, у которых были серьёзные семейные проблемы.Сербская газета "Забава" выяснила, что после длительного общения в чате, где муж и жена называли друг друга ласковыми именами, чего в реальной жизни, конечно же, не было, они решили развестись каждый со своей половиной, указав в качестве причины супружескую неверность.Теперь же, как отмечает газета, бывшим супругам нужна психологическая помощь, так как они не могут жить без общения друг с другом по Интернету, а в реальной жизни едва переносят друг друга.
Ваши вопросы загоняют меня в гугол.
Девочки 12-15 лет пишут статусы: "Мне его так не хватает".Это они про мозг, да?..
Если бы деревья раздавали бесплатный Wi-Fi, мы засадили бы ими всю планету, но они всего лишь производят кислород, которым мы дышим.
Как-то один друг попросил меня взломать пароль от сервера. Бывший админ уехал, не оставив никаких данных. Нашёл программу, которая показывает пароль за звёздочками, установил, включил - нифига! Всё те же звёздочки. Нашёл другую - опять звёздочки... Только спустя сутки я понял, что пароль - 12 звёздочек!
- Чем отличается российский Интернет от китайского? - В Китае нельзя заходить на иностранные сайты, а в России - на российские.
Желаю всем такого лета,Чтоб было не до Интернета!..
- Несколько лет назад по Интернету ходила шутка: сначала президентом будет Ющенко, потом - Янукович, и всё: президентов в Украине больше не будет - алфавит кончится. Вот, блин, дошутились... - А как же Арсений Яценюк? - Тебе же говорят - алфавит кончился...
- Слушай, у вас "Одноклассники" на работе заблокированы? - Не знаю. - За этот ответ тебя однозначно надо повысить в должности и добавить зарплаты!
В России 1343 населённых пункта без сотовой связи и интернета...А с другой стороны, чёрт возьми, счастливые ведь там люди живут!
Фразу "Я много чего в жизни повидал" следует читать как - "Круглые сутки сижу в интернете".
"Скорая помощь". Вечерний вызов "выс. АД", ничего более - ни возраста, ни пола. Приехав по адресу, я обнаружил приличную комнату в общежитии, неплохой ремонт и приятного вида женщину лет сорока пяти, лежащую на диване.Жалуется на резкий подъём давления, все сопутствующие ему симптомы. Тонометр показал 140/100, при обычных, по её словам, 110/70. Высоковато. Пока я копался в укладке, разыскивая анаприлин, поинтересовался: - А с чем вы связываете это состояние? - Да я в "Сталкера" играла, на аномалии навернулась, - раздаётся в ответ. - За артефактом сразу полезла, а болт не кинула. И не сохранилась перед этим.У меня - парез языкоглотательного нерва. Женщина на вид - почтенная мать семейства, способная даже коня на скаку затащить в горящую избу, но никак не сидящая часами за компьютером. - Э-э-э... А что за артефакт там был? Часом, не "Ломоть мяса"? - Ой, а вы тоже играете? - искренне удивилась женщина. - Да, он и был, ещё "Морской ёж", "Мамины бусы"! - А костюм? Не Янтаря ли взяли? - Нет, я его как раз перед этим продала. Мне один сталкер в баре рассказал про сейф на Дикой территории, там лежит костюм... э-э-э... - СЕВА, - подсказал я. - Да, точно.  Он хороший, в нём даже в аномалиях сразу не убивают. - А что у вас за оружие? - интересуюсь я, повторно разматывая манжету тонометра. - Винторез небось? - Да ну его, - кривится женщина. - Неудобный он какой-то, ещё и целиться надо. Я купила "Грозу", она очередями стреляет. И вот всё-таки так глупо погибла. - А где погибли-то? - На Военных складах. Там вертолёт разбитый лежит, вокруг сплошные аномалии. Я артефакт увидела, туда полезла. Меня "каруселью" и разорвало. И, самое главное, не хватило ума сохраниться! Что же теперь, блин, сначала начинать? - Не надо сначала, - успокаиваю я, надев на руку манжету и вставив фонендоскоп в уши. - При переходе на каждую следующую локацию срабатывает автоматическое сохранение. Запускайте его и играйте с начала этой локации, а не с начала игры. - Правда? - расцветает лицом женщина. - Значит, всё сохранилось? - Всё, - уверяю я её, косясь на шкалу тонометра. Давление - 115/80. - Вы как себя сейчас чувствуете? - Знаете, а получше! - удивилась пациентка. - С вами вот поговорила - и как камень с души упал, когда вы про автосохранение рассказали. Доктор, а можно мне ещё сегодня поиграть?.. Ну, хоть полчасика?..
Типичное знакомство по Интернету: - Да, и не забудь взять с собой подругу. - Так ты придёшь с другом, что ли? - Нет, просто вдруг ты страшная...
Комментарий к раздаче на торрент-сайте:Очень понравилась атмосфера кинотеатра. А звон мобильника и фраза "Я перезвоню!" создаёт неповторимый колорит и ощущение присутствия сидящих рядом. Эти тонкие женские голоса не дают заскучать. В самом начале фильма тихий голос "Я тебя люблю..." и чмок... трогает до глубины души.
Всё-таки хорошо, что в России наконец-то сделали реестр запрещённых сайтов!Вот раньше, бывало: выходишь в Интернет, и не знаешь куда пойти...А теперь - точно знаешь, какие сайты - самые интересные!
Есть такие цитаты, которые тебе очень нравятся и точно описывают твоё состояние, но репостнуть ты их не можешь, ибо палевно.
Объявление на двери подъезда: "Жильцам, не оплатившим до 01.03.2014 услуги Интернета, будет отключен газ!".
Google для слабаков! Настоящие мужики спрашивают у жены...
На официальном сайте Сочи-2014 выложено видео салюта с церемонии открытия.Залитое на YouTube и заблокированное за нарушение авторских прав...
Муж предупредил, что сегодня вечером он меня накажет. Побежала в спальню, разделась, жду, а он заходит и заявляет: - Ну вот, дорогая! Отключил тебе Интернет!
Боролась со скукой. Зашла в "Одноклассниках" на страницу к незнакомому мужчине и написала под его фото: "Ты меня не любишь...".Сегодня у меня на странице побывало двести его друзей во главе с женой.Мужик! Если ты ещё жив - прости меня...
В нашем доме поселился замечательный сосед:Интернет себе поставил - на Wi-Fi пароля нет!
Какие только объявления не вывешивал у себя в подъезде живущий на первом этаже пенсионер Иван Петрович Сидоров, чтобы нехорошие люди там не писали и не какали... И штрафом пугал, и злой собакой - ничего не помогало.Но стоило только приехать к нему в гости любимому внуку, как появилась самая эффективная табличка: "Облегчился? Поздравляю! Теперь ты - звезда YouTube!".
Девушки! Прежде чем вступить с кем-нибудь в брак, сначала дайте вашему избраннику поработать на компьютере с медленным Интернетом, чтобы увидеть и понять, какой он на самом деле.
Переписка в Сети: - У тебя есть графические редакторы? - Пейнт. - А кроме него? - Также есть ещё карандаши, краски и кусок ватмана. - Мне нужно эффект красных глаз удалить. - Поспи.
Мы совсем забыли, что до изобретения интернета люди иногда получали в морду за свои слова.
Он ухаживал за ней целую неделю, а потом ему отключили Интернет.
Переписка в Сети: - А ты знаешь, что смех - это второй по эффективности способ затащить девушку в постель? - А какой первый? - Огромный острый нож. - А-ха-ха, ты смешной! - Разумный выбор...
Вышла на улицу - никого. Зашла в "Одноклассники" - здрасьте вам, вся деревня тута.
Печальная статистика запросов Google:Как стать русалкой? - 27100 запросов.Как стать вампиром? - 60500 запросов.Как стать умнее? - 3600 запросов.
Пароль - это как член. Светить им, где не надо - западло, и чем он длиннее, тем лучше. Но при этом слишком длинный  - тоже неудобно!
Подавляющее большинство пользователей интернета очень похожи на бомжей, рыскающих в огромной помойке в поисках чего-нибудь более менее стоящего.
Слова "б***ь" и "нах*й" надо сделать отдельными клавишами на русской клавиатуре.
Сегодня на работе часа полтора не было Интернета. Выпили весь чай... Разговорились... Познакомились...
Подходит ко мне коллега по работе и спрашивает: - Есть такой редактор графический Gimp. Он платный или бесплатный, можно ли его на рабочий компьютер установить? Не хочу нарушать Закон об авторских правах. Мне нужно подписи подделывать.Потом понял, что сморозил, заржал и ушёл...
Отпуск. Забрал детей 5 и 6 лет к себе. Каждый вечер перед сном ставлю им из соцсети аудиосказку "Тайна третьей планеты". Слушают минут 10-15 и засыпают, а сама сказка 55, поэтому по частям и каждый день. Сам сижу клацаю параллельно. Забыл, что у меня транслируется то, что я слушаю в статус.. День так на пятый друг пишет, что очень волнуется за меня, ибо странно, что 31-летний мужик 5 дней подряд по вечерам слушает про Громозеку.
Скоро досидимся в Интернете до того, что Новый год будем не справлять, а обновлять.
На запрос "Как спрятать труп?", Google настойчиво рекомендует его продать.
В Ирландии ваша страница в социальных сетях автоматически блокируется, если вы допускаете более трёх грамматических ошибок в неделю.А что, по-моему, так вполне справедливо!
История запросов в гугле:пелоткапилоткапилотка фотопилотка фото шапка блядь военная!
Переписка в Интернете: - Сейчас приеду к тебе. Заебашишь чайку? - Да где я же я её тебе найду? Давай заебашу голубя хотя бы!?..
Какой-то американский форум админов. Поступает мессага: - Люди, помогите! У меня на одном компьютере кнопка включения сломалась, а шеф срочно требует инфу с него. Что делать?Ну, тут начинает поток мессаг типа: - Вот я знаю одну фирму, за 15 минут приедут и починят. - Да нет, эта фирма - хренотень, а вот другая...Но тут русский сисадмин пишет: - Да плюнь ты, кореш, на эти фирмы, раскрути корпус, выдери эту гребаную кнопку и замкни проводки напрямую!Кульминация. Ответ русскому админу: - У человека горе, а ты ещё издеваешься!?..
Переписка в Интернете: - Вадик, у меня не печатает хром. - А у меня, Люся, не пишет никель, и молчит молибден, а вольфрам вообще не ходит. - Ты злой, Вадик...
В глубинке России интернет настолько суровый, что легче найти бабу, чем качать порнуху.
Переписка в Интернете: - Вадик, привет! - Денег нет. - Пока, Вадик...
- РАНО ИЛИ ПОЗДНО Я ТЕБЯ НАЙДУ!- Ты про Caps Lock?
- Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жёны Екатерину? - Да. - Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?
- Ничего не успеваю... Ничего не получается... Меня так уволят нахрен! - Хочешь, я мигом решу все твои проблемы? - Конечно, хочу! - Ну всё, готово! - Э-э-э-м-м... А куда пропал Интернет?
Хозяйке на заметку: выходя из интернета, почисти историю и оставь открытой одну вкладку с рецептами борща.
На сайте знакомств:Он: Фотку пришли.Она: Не-а.Он: Ну тогда словами описывай себя.Она: Давай тогда так: чего ты в себе описываешь, то и я в себе описываю.Он: Договорились!Она: Начинай!Он: Сиськи - нулевой номер... теперь ты...Она: Ну ты и жопа!Он: Мадемуазель, вы нарушаете условия нашего соглашения.Она: Пятый.Он: Всё, дальше без фотки не интересно...
Плохая идея была сказать соседу, что у него в шкафу Интернет плохо ловит. Очень плохая...
Wi-Fi
За свою жизнь человек проводит в туалете около четырёх лет.Но если у него там ловит Wi-Fi, то в три раза больше.
На молодёжном Интернет-форуме: - Какой подарок обычно дарят мальчикам? - Секс. - А мальчикам-друзьям? - Дружеский секс. - А других вариантов нету? - Кружка.
Интернет резко увеличил техничесное оснащение всеобщей безграмотности.
На Интернет-форуме: - Нужен костюм гнома, размер 56, рост 182.Первый комментарий: - Белоснежку даже представить страшно.
Когда-нибудь я таки сяду перед компьютером, выпью коньяка и, закуривая очередную сигарету, напишу всем, что я о них думаю... А на следующий день напишу в статусе, что мой аккаунт взломали...
Сидишь на работе в Интернете, вдруг слышишь сзади шаги шефа и начинаешь судорожно переключать вкладки: Twitter-Facebook-котята. Да где же работа?
Если вы хотите собраться всей семьёй, просто выключите Wi-Fi-маршрутизатор и ждите в комнате, где он расположен.
Тот, кто выходит в интернет с телефона, имеет дома и компьютер.Просто ему лень идти пару метров.
"Неужели у нас таки отключили Интернет!?" - с двойственным чувством подумал вернувшийся с работы муж, почуяв запах котлет, доносящийся из кухни.
БЛАГОРОДНЫЙ ПОСТУПОКВ израильских новостях промелькнуло известие о том, что некий раввин купил с рук письменный стол, в ящике которого обнаружил 98000 долларов.Как благородный и честный человек он их вернул хозяину.Израильский новостной сайт Ynet откликается на эту новость и публикует её на Facebook'е.По количеству лайков лидирует следующий комментарий: - А где ещё 2000 долларов? Ну что за люди?!..
Сижу такая в "Одноклассниках", скучаю...И тут вдруг - бац! Брэд Питт из Таджикистана дружбу предлагает.
Компьютер - это самое настоящее зло! Но если его выключить, тут же активируются два новых зла - холодильник и телевизор.
Мы живём в такую эпоху, когда каждый день надо доказывать роботам, что ты человек.
Мой друг заочно влюблён в меня уже полтора года.Вместе искали ему в сети проститутку, похожую на меня.
В помощь пострадавшим от наводнения на Дальнем Востоке в Facebook'е собрали миллион лайков.
Поставь пароль на компьютер - верни семью в реальность!
Время чуть за полночь, стук в дверь. Мужик открывает, стоит сосед:- Слушай, выручи, пожалуйства! Очень надо!- А что случилось?- Дай доступ к вай-фаю!
Настоящий современный мужчина всегда делает первый шаг - лайкает фотку.
Только-только началась восстанавливаться нормальная интимная жизнь, как опять подключили Интернет.
- А у меня Интернет мало того, что безлимитный, так он ещё и халявный. - Это как? - Да это всё папа подсуетился. Когда Интернет подключали, он с соседями сверху договорился, что подключат его всем вместе, а платить будем таким образом: они - по чётным месяцам, а мы - по нечётным. - Ну и что? - Ну, так он и с соседями снизу договорился, что они платят по нечётным месяцам, а мы - по чётным!
Психиатры вечерами не сидят в соцсетях, они от этого контингента на работе устают.
На Интернет-форуме: - Хочу повеситься! - Будешь натирать верёвку мылом - обязательно бери "Dove". Оно на четверть состоит из увлажняющего крема и не сушит кожу.
В продаже появились сковородки с антипригарным покрытием: когда еда начинает подгорать, у вас автоматически отключается Интернет.
Если интернет - наркотик, то провайдер - оптовик.
Ваш пароль должен содержать минимум одну цифру, заглавную букву, символ, иероглиф, коловрат, число зверя и кровь девственницы.
На Интернет-форуме: - Кому в 3-ем классе делали Манту? Кто-нибудь в курсе: мыться уже можно?
- Извините, ваш пароль используется уже более 30 дней, необходимо выбрать новый! - Розы. - Извините, в вашем новом пароле слишком мало символов! - Розовые розы. - Извините, пароль должен содержать хотя бы одну цифру! - 1 розовая роза. - Извините, не допускается использование пробелов в пароле! - 1розоваяроза. - Извините, необходимо использовать, как минимум, 10 различных символов в пароле! - 1гребанаярозоваяроза. - Извините, необходимо использовать, как минимум, одну заглавную букву в пароле! - 1ГРЕБАНАЯрозоваяроза. - Извините, не допускается использовать несколько заглавных букв, следующих подряд! - 1ГребанаяРозоваяРоза. - Извините, пароль должен состоять более чем из 20 символов! - 1ГребанаяРозоваяРозаБудетТорчатьИзТвоейЗадницыЕслиТыНе ДашьМнеДоступПрямоБлядьСейчас! - Извините, но этот пароль уже занят!
- Доктор, мне кажется, у меня паранойя.- Почему вы так решили?- Вчера я отошел на 5 минут от компьютера в туалет, а когда вернулся - в браузере уже была реклама туалетной бумаги.
Мама наставляет дочку перед корпоративом:- Много не пей - Ютуб подождёт!
Решил заняться спортом. Выбрал бег. Добежал до компьютера. Сижу. Бегаю глазами по монитору. Я прямо чувствую: "Спорт - это моё!".
Девушки! Мужиков надо искать не на сайтах знакомств, а на сайтах по трудоустройству. Вопросы те же самые, только фотографии и резюме в них реальные.
На сайте знакомств: - Давай встретимся в девять вечера возле метро. Как я тебя узнаю? - Я удивительная...
Найти себя в интернете сегодня намного легче, чем в жизни.
Полез блогер на яблоню. Сорвался. Зацепился за сук. Висит. Достаёт девайс. Постит: "Завис на суке, снимите!". Тысячи френдов откликнулись: "Перегрузись", "Забань суку", "Смени девайс"... И только несколько френдов приехали в реале, чтобы снять его для своих блогов.
Актуальная проблема человечества: "Что посмотреть, пока ешь перед компьютером?"
- Когда наступит чёрный день Интернета?- В тот день, когда откроют пункты приёма оптоволокна.
Смотрю я на эти запреты трекеров судом, на эти гениальные интернет-законы. Совсем без ума, как дети малые. Интернет они блин запретить хотят. Идите сначала наводнение на Дальнем Востоке запретите. Потренируйтесь, ага.
Доктор, если вы меня вылечите от интернет-зависимости, я добавлю вас в друзья!
Дочь сообщает отцу:- Папа, я влюбилась в парня, который живет очень далеко. Представляешь, я здесь, а он в Австралии!- И как же это произошло?- Ну, смотри: мы встретились на одном сайте знакомств, потом он стал моим другом на Фейсбуке, мы подолгу переписывались с ним по аське, он признался мне в любви по скайпу, и теперь мы с ним вместе уже два месяца на Вибере. В общем, папа, я хочу, чтобы ты дал добро и поздравил меня!- Да конечно же, я согласен: заключайте брак, кликнув «Да» на Твиттере, покупайте детей на Амазоне и оплачивайте их с помощью Paypal. А если когда-нибудь ты больше не сможешь его терпеть, продай его на eBay.
На Интернет-форуме: - Не буду с тобой спорить - ты печатаешь быстрее.
- Кабы я была царица, - третья молвила девица, - то на весь бы русский край я б расширила Wi-Fi.
У вас нет брата-близнеца? Говорите всем что есть. В век, когда все снимают и выкладывают в Инет, это очень может пригодиться.
Идёт рабочая переписка по электронной почте, и каждое письмо от неё начинается со слов: "Антон, я Марина!".Думаю: "Молодец девушка, всегда напоминает, кто она".И только на восьмом письме понял, что я всё это время называю её Машей...
Интернет-зависимость
На самом деле, нормального человека от идиота отличить очень просто.У идиота в Instagram больше видео, чем фото.У нормального человека Instagram вообще отсутствует.
Роскомнадзор опубликовал полный список "пиратских" сайтов... Спасибо!!! А то я устал их искать по всему интернету.
Меняю 200 тысяч лайков на одного хорошего собутыльника...
Всегда переживаю, когда красная полоска на YouTube догоняет серую.
Переписка в VK:Она: я хочу тебяОН: перехочешь! не для тебя цветочек рос!Она: Привет. не обращай внимания, писала не я, а муж, со своей ревностью с ума сходитОн: правильно ответил? )Она: Да
Широкой поступью идет интернет по селу. Впервые был замечен человек, бегущий с планшетом за автобусом с надписью «в автобусе бесплатный Wi-Fi».
Обожаю российские интернет-форумы. Картинка, на которой размещены рентгеновские снимки минета, в комментах срач стоматологов, правильно ли установлены штифты в передних верхних зубах.

О чём сейчас шутят в российском сегменте Интернета: - 73% - шутки о пойманной Путиным щуке; - 73% - всё остальное.
Встречаются двое старых друзей:- Чем занимаешься?- Художником-каллиграфистом  работаю.- Да брось! В школе твои каракули ни один учитель разобрать не мог.- То-то! Я капчи для сайтов рисую.
Судя по комментариям в социальных сетях, в России только 11 человек не знают, как играть в футбол.
Среднестатистический кот спит 70% своей жизни, потому что коты не знают, что такое Интернет.
Набрал в Google: "Как стать добрее?". Ответы были разные, но один просто убил наповал: "Если вы скорпион, то никак".
Меня убил статус десятилетней девочки: "Когда ты поймёшь, что я тебе нужна, я буду просыпаться уже с другим...".Я не понимаю, ей что, плюшевый медведь изменил?
Только люди старшего поколения воспринимают слово "Инстаграм" как предложение выпить.
Что мне нравится в Google Maps, так это меню на правой кнопке.Первый пункт - "Как проехать отсюда". Осталось добавить пункты "Как я сюда попал?" и "Что вчера было?".
Факт, что ЦРУ не следило за сайтом "Одноклассники" расценивается как плевок в лицо шести млн. зарегистрированных.
Обращаюсь к создателям компьютерной игры "Танки-онлайн": пора обеспечивать квартирами военнослужащих. А то сын на войне пропадает, а жить его семье негде.
У меня была семья, а потом… А потом я забыл закрыть страницу на Одноклассниках…
Раньше мечтали о безлимитном Интернете и терабайтном жёстком диске.Теперь мечтают о терабайтном Интернете и безлимитном жёстком диске.
Читая в социальных сетях статусы тех, кому нет ещё двадцати пяти лет, понимаешь, что русский язык повсеместно перестали преподавать примерно в 1995 году.
Интернет заменил мне жизнь, как фаст фуд еду.
Не знаете, чем гей отличается от пидараса?Гей сделает маленький, аккуратный выскакивающий баннер, закрывающийся при нажатии на крестик.А вот пидарас сделает так, чтобы при нажатии на крестик у вас открылось новое окно во весь экран с его пидарастической рекламой.
Кстати, о том, что в Фэйсбуке сидят одни тупые жирные овцы и убогие дрочеры, я прочитал в Фэйсбуке.
Мне нравится в интернете. Тут люди красивее чем в жизни, умнее чем в жизни, смелее чем в жизни, от них не воняет, и можно им не отвечать.
для одноклассники.ру
Каждый день надежда лечь спать пораньше умирает на просторах Интернета...
С появлением социальных сетей люди начали думать, что их жизнь кому-то интересна, а они сами кому-то нужны. Вот в чём беда...
Муж приходит домой с работы, жена сидит за компьютером и спрашивает его, не оборачиваясь: - Дорогой, хочешь что-нибудь перекусить? - Да, кабель от Интернета.
Интернет как жизнь: смысла нет никакого, а уходить не хочется...
Переписка по ICQ: - На улице сегодня так жарко. - Да уж... - Ты, кстати, сейчас в чём? - В собственном соку, мля.
Прежде чем начать общаться с другом по скайпу - улыбнитесь и помашите в камеру. Будьте вежливыми - здоровайтесь с сотрудниками ЦРУ.
Женщину, моющую окна в короткой юбке и стрингах, через двадцать минут стащил с подоконника муж, увидевший её на Youtube.
Пришел домой, смотрю - моя сидит: перчатки в зубах, шапка набекрень, одна штанина джинсов снята, вторая наполовину, зато уже в "Одноклассниках"!
Яндекс-карты, Яндекс-деньги, Яндекс-два ствола.
- Играл вчера в World of Tanks?- Играл до 4 утра, потом с 8 до 12, перекусил за компом 10 минут и опять играл до 17 часов...- А потом?- А потом меня уволили....
Нынешнее поколение в завещании будет оставлять логины и пароли от социальных сетей.
Хочу такое лето, чтобы не было времени для Интернета.
Бабушка - 88 лет - живет с нами. Уже вторую неделю "осваивает" Skype и компьютер тоже.Сегодня "выдала": входит утром расстроеная на кухню.- Бабуля, что случилось?- Как что? Захожу на "Одноклассники", а там - никого нет!Финиш.
При пожаре покиньте горящее здание до того, как напишете об этом в твиттере.
Переписка по ICQ: - Превед, што делоиш? - На данный момент испытываю непреодолимое желание набить тебе морду орфографическим словарём русского языка.
Когда я умру, установите на моей могиле бесплатный Wi-Fi.Я хочу, чтобы люди чаще ко мне приходили.
Как заработать при помощи Интернета всего в два шага:1. Отключаем Интернет.2. Идём работать.
Обсуждение и осуждение интернет-зависимости выглядит довольно забавно... особенно, когда это происходит в Интернете.
На сайте любителей животных: - Ребята, я нашёл у нас на даче крота... Но он оказался слепой. Нужна ваша помощь - необходимы деньги, чтобы сделать ему операцию на глазах.Не будьте равнодушными!..
- А ты любишь деревья? - это первый вопрос, который задавал Буратино, знакомясь через Интернет.
Если первому не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, в принципе, никому ты нахрен и не нужен.
Переписка по ICQ: - Я тебе розу отправил. - Ты мне ещё фильм скинь и скажи, что в кино сводил.
Обсуждение на форумах часто напоминает лабораторию в больнице: кто-то пришёл, насрал, а другие потом долго разгребают и спорят...
Основная проблема борьбы со спамом заключается в том, что пользователи стали настолько тупыми, что их сложно отличить от спама.
- Мой друг каждую субботу ходит в кинотеатр! - Торренты замаливает?
- В поездах дальнего следования появится Интернет. - Интересно, а когда в поездах появятся хотя бы розетки для начала?
Раньше бабушки просили внучат продеть нитку в иголку, а теперь просят помочь авторизоваться в "Одноклассниках".
Про ребёнка: Лёва научился виртуозно пользоваться скайпом, находит приложения в iPhone, открывает, выбирает нужную ему бабушку, нажимает на чат с бабушкой, нажимает кнопку звонка в правом верхнем углу, активирует видеозвонок, звонит, но тут-то и начинаются проблемы - говорить Лёва по-прежнему не умеет...
Не повторяйте моих ошибок, не учите родителей пользоваться Интернетом!
Пишет мне сейчас по ICQ какой-то мужчина: "Привет, детка, что на тебе сегодня?"Отвечаю: "Два убийства и одно ограбление..."И тишина...
Сайт книжного Интернет-магазина.Название: Библия. Книга Священного Писания, Ветхого и Нового Завета.Данная книга недоступна в связи с жалобой правообладателя.
Я старый пират и не знаю слов лицензионного соглашения!..
Переписка по ICQ: - Привет, как дела? - СДОХНИ!!! - Эй, ты что?!.. - Ой, извини, пожалуйста, это кот прошёлся по клавиатуре...
Частенько так бывает: сидишь, сидишь в Интернете ночью и вдруг понимаешь, что читаешь чуть ли не про внутреннюю политику Зимбабве. И вроде интересно, и вроде бы нахрена?
Интернет приковал к креслу больше людей, чем инвалидность.
Создание цензурных скриптов на сайтах привело не к тому, что народ стал меньше материться, а к тому, что количество вариаций привычных матов резко увеличилось.
- Расскажите, как лично вы боретесь с системой? - Пуск => Меню => Выйти из системы.
Хорошая жена без особого труда может сберечь вам до 200 гигабайт на жёстком диске.
– Мам, дай 100 рублей! Я хочу Маше с 7-го «б» подарок сделать и цветы на 8-е марта вручить!- Конечно, дам! Но где, сынок, на 100 рублей ты всё это купишь???- В Одноклассниках!
Каждый вечер гуляю перед сном! То по одному сайту, то по другому...
Бабушка у меня забавный юзверь - пользоваться интернетом научилась (ну что им надо... рецептики всякие, травы и т.д.), а что это такое - не поняла. Так вот, на днях забирал её ноут из деревни к себе почистить. Выдала фразу, от которой я до сих пор в ступоре:- Ты, - говорит, - внучек, только не сиди в своём городе через него в интернете, а то у вас интернет грязный, вирусов столько... не то, что у нас, в деревне... Хороший, чистенький такой, СВЕЖИЙ...
Наверное, когда-нибудь Google настолько усовершенствуется, что можно будет ввести запрос: "Где мой мобильник?" и тут получить ответ: "Под диваном, дура!".
Хочу перестать использовать смайлики в переписке, но, к сожалению, формулирую предложения таким образом, что без смайликов они выглядят как проклятия.
Если хотите нормально работать - прямо сейчас нажмите крестик в правом верхнем углу.
Благодаря интернету, узнал: чтобы котлеты не сгорели, их нужно жарить на МЕДЛЕННОМ огне.Благодаря интернету мои котлеты сгорели МЕДЛЕННО...
Главный в доме тот, кто платит за интернет..
После долгого сидения в "Одноклассниках" учительница в школе автоматически ставила всем "5+" и рисовала сердечки в дневнике.
- Мишаня купил бесплатный порнохостинг с высокой посещаемостью. И повесил скрипт, который показывал уходящему посетителю сообщение: "Мы только что записали видеоролик с вашей веб-камеры. Если вы не хотите, чтобы этот ролик выложили на YouTube, отправьте SMS...". - Бля-я-я... - Я видел статистику - за первые сутки больше 200 оплат в час. Так что не надо говорить: "Всё занято, уже нет бизнес-идей..."
Россия 3 дня жила без "одноклассников". Зуб даю, через 9 месяцев страну ждет всплеск рождаемости!
Ура! На "одноклассниках.ру" объявлены весенние каникулы!!! Народ наконец-то выспался!
Метеорит, конец света, природные коллапсы и прочее - фигня по сравнению с проведением профилактических работ на одноклассниках.ру
Раньше помои сливали в унитаз, сегодня — в Интернет.
Когда-то человек, приручив собаку, потерял нюх.Теперь человек приручил Интернет и начинает терять мозг.
Современные пользователи, у которых на клавиатуре не работают кнопки "х" и "п", практически беспомощны в сетевых дискуссиях.
Переписка в чате: - А чем ты увлекаешься? - Я художник. - Как интересно! А меня сможешь нарисовать? - Я весьма своеобразно рисую. - В смысле? - Трупы мелом на асфальте обвожу.
Это отвратительное скандальное видео взорвало рунет...Смотрим, наслаждаемся!
Отправил электронное письмо, не заметил опечатку "спасибл".Пришёл ответ, в конце письма - "пожалуйстанх".
- Посмотри на себя! Сидишь дома, никуда не выходишь!- Как никуда не выхожу? А интернет?
- Чего не спишь? - В Интернете сижу. - Круто, а я в гостях. - У кого? - У тебя! - Чёрт, забыл...
Соперницы коварней нет, чем безлимитный Интернет.
ххх: Конструирую сайты. Дёшево, быстро, профессионально.ууу: Няшные?ххх: Ясен пень, что няшные! Котят натыкаю, куда укажете!
Я помню чудное мгновенье - мне подключили Интернет.И после этого мгновенья меня в реальной жизни нет.
Грозный статус.Майор Сидоров зарегистрировался в социальной сети Фейсбук и  завёл там страничку знакомств. Любопытство заело. Знал, что штаб-квартира этого сервера в Калифорнии, и решил выяснить: отличается ли чем-то "американка" от отечественных "Одноклассников".Особого отличия не было. Первым пунктом и там и тут требовалось определить свой статус. Для этого выползли подсказки в виде двух вопросов:1. Где вы находитесь?2. О чём вы думаете?- Тебе зачем знать, где я нахожусь? – голосом сатирика Задорнова   возмутился Сидоров, –  и уж, тем более, о чём я думаю?Однако от его благородного возмущения вопросы не исчезли, и он, со свойственной ему прямотой и честностью, ответил на них:1. Нахожусь на командном пункте по управлению стратегической ракетой, нацеленной на Америку.2. Думаю: нажать или не нажимать на кнопку "пуск".Этот статус провисел на его страничке больше года. У майора  появилось много друзей. В том числе и из Америки.    На своей страничке Сидоров писал всё, что угодно, в том числе и байки о "тупости" американцев.  Но что интересно, в ответ не получил ни единого худого слова. Даже от зловредных троллей. Видимо, когда надо, американцы не такие уж и "тупые". Понимают: человека с таким статусом лучше не нервировать.
Статистика запросов GoogleКак стать русалкой? – 27 100 запросов за месяц.Как стать вампиром? – 60 500 запросов за месяц.Как стать умнее? – 3 600 запросов за месяц.
- .. у меня похожая история была. короче, 25 человек онлайн резались в рейдж. играли 4 часа. все общались по английски, ну, американский сайт, а потом кто-то сматерился, и оказалось, что все 25 русские. там такой срач был!!!
Зашёл в Яндекс-Картинки, набрал слово "выдрочка". Не увидел ни одной выдры...
Независимо от того, что вы ищете в Интернете, вашим критериям поиска будет соответствовать, по крайней мере, один порносайт.
- Компьютерный вирус - это всё-таки наш враг или друг? - задаётся вопросом армянское радио. - Да что вы! Это же кормилец! - отвечает ему российский радиослушатель Евгений Валентинович Касперский.
В церквях нет Wi-Fi. Видимо, там не хотят, чтобы прихожане знали о существовании невидимой силы, которая действительно работает.
Если в аду будет безлимитный Интернет, многие даже не заметят, что они уже умерли.
Интернет с каждым днём всё больше напоминает мне женщину: всё реже даёт тебе то, что тебе действительно нужно, и всё чаще требует денег...
Стратегическую ошибку допустила правящая власть Египта, отключив интернет. Это ж сколько бездельников вывалило на улицы с требованием смены режима.
Отдали пожилым родителям свой старый компьютер, подключили интернет. Думали - бабушке, чтоб с подружками да внуками скайпилась. Оказалось - бате, которому 79.Через неделю он нашёл сына от первого брака, с которым не виделся 54 года из 55. Через месяц - слетела винда. Забрали обратно чистить - 93 вируса с ХХХ-видео...Дед вторую неделю киснет, сериалы не радуют...
- Сейчас преступники скачивают из Интернета уголовные дела и учатся по ним.- Умные, смотри-ка.- Умные скачивают только нераскрытые дела.
Компания Google сделала для меня больше, чем школьное образование.
Сегодня прыгаю с парашютом. Завтра всем расскажу об ощущениях.(статус обновлён 48 дней назад)
Отзыв о работе Интернет-магазина на его сайте: - Ждали три дня курьера с заказанным товаром - так и не приехал!Ответ администратора магазина: - Он старался...
Не повезло будущему поколению - все нормальные логины уже заняты.
спец
На чемпионате мира по поиску в интернете так и не смогли найти фото Волочковой в одежде.
Возможно, для многих юных пользователей интернета это будет новостью, но лайки - это собаки.
Переписка по ICQ: - А тебя как зовут? - Нюргустан. - Это ты сейчас головой о клавиатуру ударился, или реально такое имя есть?
Жертва facebook
Ревнивая жена прочитала сообщения мужа в Facebook'е и лайкнула его сковородкой по голове.
Все больше и больше людей в графе "место жительства" пишут "интернет"
Переписка по ICQ: - А тибе ни интиресно, как я выглежу? - Мне хватает того, как ты пишешь.
– Демидов, я тебя увольняю за вчерашнюю пьянку!- за что?! Я не пил!- а кто вчера в 3 часа дня ходил голым по цеху с бутылкой водки, а потом спал под  душем  и твердил «по трезвяку поговорим!»?- да не может такого быть!- 26 000 просмотров в интернете за вечер, а у него «не может быть»!!!
- Хочу в 30 лет выглядеть на 18! - Так ты аватарку не меняй 12 лет...
Переписка по ICQ: - С тобой приятно общаться! А тебе сколько лет? - Сорок шесть... - Что, реально?! - Не, попутал! Уф-ф... Сам испугался. Сорок пять!
Тебе ответили без смайлика? Тебя ненавидят.
- Пап, а почему Интернет называют Сетью?Отец берет кусок сетки и опускает в аквариум. В ней тут же застревают несколько рыбок. Отец:- И эти рыбки уже никогда не смогут из нее выпутаться. Поэтому, сынок, Интернет и называют сетью.
- Почему Яндекс всегда так долго ищет? - Он гуглит...
Больше всего смелых людей сегодня можно встретить среди анонимных пользователей Интернета.
После появления Интернета, заборы облегчённо вздохнули.
Записи на странице брата в соцсети:Хочу испанку с глубоким вырезом.вчера в 17:40....Испанскую гитару с глубоким вырезом под левую руку. Извращенцы!вчера в 17:55
Воскресное утро в семье: - Милый, я быстренько загляну в Интернет? - Ага! Детей ужином я сам покормлю.
Человеческий мозг - сложнейший орган и никакой компьютер не сравнится с ним!Более того, нередки случаи, когда люди осваивали компьютер и интернет, но не могли освоить мозг...
Решил прикупить себе часы. В интернет-магазине. Удобно, знаете ли. И, грешен, люблю механические часы известной, когда-то советской, а сейчас российской марки. Присмотрел себе надежные, практичные и недорогие ($100). Но в интернет-магазинах есть маркетинговый ход, когда вместе с этим товаром рекомендуют посмотреть "похожие" товары. В данном случае это были "очень похожие" часы за $30 000. Не мог не порадоваться "отзывам"."Купил такие, вроде бы нормально сидят.Плюсы: недорогие.Минусы: как-то не солидно выглядят!""Взял бы эти часы только ради ремешка, на моих старых, дедовских такой же порвался. Куплю, поменяю"."Купил в кредит. Доволен. Теперь лет 200 не помру, банк не даст, пока рассчитаюсь"."Купил эти часы и пожалел! Заказал, пришли через Новую Почту, когда распаковал коробку, то честно говоря, был слегка шокирован... Как я мог купить такой откровенно дешевый ширпотреб! Подсветки циферблата нет, будильника нет, мелодий, как в моих предыдущих замечательных часах "Монтана", тоже нет. И, как потом оказалось, они вообще не кварцевые. Поменял ремешок на резиновый, стало намного удобней носить. Господа, я для себя сделал вывод не стоит экономить на часах, лучше добавить еще пару нулей и купить нормальные часы с удобным анатомическим резиновым ремешком, будильником и подсветкой циферблата!!!Плюсы: Плюсов, честно говоря, не нашел!Минусы: Очень низкая цена, посему такое же и качество часов. Нет будильника. Нет подсветки циферблата. Непрактичный ремешок из крокодиловой кожи, должен быть резиновым!""Я пианист. На концерте на мои руки смотрит весь зал. С тех пор как купил часы, в зале аншлаг. Задумываюсь о покупке экземпляра и на вторую руку.Плюсы: С точностью до секунды могу сказать, сколько прошло времени с тех пор, как заложил квартиру.Минусы: Бомжи, с которыми я живу, странно на меня поглядывают. Приходится проглатывать часы на ночь"."Продал свою 2-комнатную квартиру, и купил эти часы и не жалею! Очень хорошие, они заменили мне дом. Поверьте на слово, обмен того стоит.Плюсы: Отличный ход, не отстают, ремешок очень ноский.Минусы: Продал квартиру, жить теперь негде, но я считаю это не смертельно, все-таки, такие часы!""А как у них с водонепроницаемостью, кто знает? А то у меня в связи с работой (сантехник) руки постоянно в воде. Думаю брать-не брать. Если воду пропускают, да ну их!Плюсы: Нормальный кожаный ремешок - это не фуфло пластиковое.Минусы: Точность хода не ахти. Ну что вы хотели за такую цену"."Господа! Долго выбирал между этой моделькой и Восток "Командирские". Сначала остановился на Востоке, но у этих ремешок получше, и цвет понравился. Решил... и не пожалел. Едешь утром на работу в трамвае... глянул на часы, и все завидуют.Плюсы: тихо работают.Минусы: не пролазит рука в банку с огурцами".
- Как выходные?- Кошмар! Рыбалка сорвалась! За квартиру не заплатил! На приём не записался!- Тяжело болел?- Да нет.  Интернет три дня не работал!
- с днём рождения, лера! когда бухать? - Дима, с большой буквы, пожалуйста. - Когда Бухать?
Господь дал человеку 1 рот, 2 уха и 2 глаза, чтобы он говорил в два раза меньше, чем он видит и слышит. И ещё дал 20 пальцев, чтобы виртуальный срач в Интернете был в 20 раз больше реального...
Только наша женщина, которая весь день просидела в "Одноклассниках", за полчаса до прихода мужа с работы уберётся в квартире, помоет посуду, приготовит вкусный ужин, приведёт себя в порядок и скажет: - Милый, я так устала... Я посижу в "Одноклассниках"?
"Прив, чё дел" - твою мать, у вас что, буквы на клавиатуре платные?!..
интернет-сети
Мало кто знает, но если в Google ввести имена Анджела, Снежана и Эвелина, то Google тут же выдаст телефоны и цены.
Регистрация на сайте.- Для того, чтобы доказать, что вы человек, введите цифры, которые вы видите.- Но я ничего в этих закорючках не пойму!- Значит вы робот.
Хочешь круто изменить свою жизнь? Просто не заплати за Интернет!
- Я не понимаю балет. Как, впрочем, и оперу. При этом оперу я не понимаю ни как вид искусства, ни как браузер.
Интернет сегодня похож на Древний Египет.Люди пишут на стенах и поклоняются кошкам.
- Я вчера влез в компьютер одной секретной лаборатории. - И что они там делают? - Да то же, что и мы - анекдоты в Интернете читают.
- Как можно остудить горячий чай? - Необходимо зайти в Интернет. Раз, и чай остыл.
Убивают статусы безграмотных барышень: "Я тибя люблю", "Ты мне нужин", "Я без тибя ни магу...". Без мозгов она, значит, может, а без "ниго" - ну никак!
Если вы ещё вчера вечером выгнали своего мужа из дома, а он до сих пор сидит под дверью, попробуйте поставить другой пароль на Wi-Fi.
Я всегда задавал себе вопрос: как такое вообще возможно - читать мысли других людей? Но потом я зарегился на Фейсбуке и понял это.
Помните, что отключиться от Интернета — гораздо более дорогое удовольствие, чем подключиться.
Мне мама сказала, что меня в капусте нашли.Своим детям я скажу, что скачала их через торрент.
Интернет как женщина. Только им овладел, а он уже овладевает тобой.
А сколько счастливых семей распалось из за того, что на майл.ру по умолчанию стоит галочка: "запомнить пароль" ...
Бывало, в половине первого сидишь за компьютером и думаешь: "Ну, ещё 10 минут, ну какая разница!", а разницу осознаёшь в половине второго...
Работаю в веб-студии, один навязчивый клиент попросил заменить все вхождения текста "евро" на "у.е." на сайте. Написал быстро скрипт, заменяющий текст, но не совсем правильно. Через час приходит сообщение:"Где присутствует слово ЕВРОПА - на сайте висит "у.е.ПА!!!"
Развитие интернета уже намного опередило развитие его пользователей.
Самое вредное для нервной системы - это медленный интернет.
В Интернете тебя встречают по аватару, а провожают по умению обособлять запятыми деепричастные обороты.
Основной принцип корейских социальных сетей - всем нужны лайки.Но любые другие собаки тоже подойдут.
Переписка на городском форуме:- Кто-нибудь есть со второго подъезда по Чкалова, дом 4?- Да, я. А что?- Есть курить?
встреча одноклассников
- Дорогая, ты опять входила в Одноклассники под моим паролем и читала мою переписку?- Нет! Я никогда так подло не поступаю!- А почему тогда моя секретарша сказала, что ты обещала ей волосы повыдирать?
Статистика запросов мужчин на сайте знакомств за сутки:- для создания семьи – нет запросов;- для серьёзных отношений – 3 запроса;- для секса без обязательств – 3590 запросов.
Раньше, когда у меня падал Интернет, я пенял на плохую погоду. Когда я стал работать монтажником у своего провайдера, меня научили связывать витую пару изолентой, выдёргивать из портов спокойных клиентов и на их место втыкать друзей компании, и в полной темноте оконцовывать кабеля...И тогда я понял, почему у нас такая плохая погода...
- Слушай, Серёга, вот вы развелись и сейчас я могу тебе признаться. Помнишь ты уходил за пивом, а я со Светкой дома остался? Ну так вот… короче, мы переспали тогда…- Да не парься! я в курсе!- Как?!- Так я и развёлся, когда на порносайте нашёл всё видео, которое она снимала на скрытую камеру, в том числе и с твоим участием!
Самое короткое сочинение на тему "Как я провёл лето": "В Интернете."
Эра расцвета Интернета. Юзер под окном юзерши ночью: - Киско! Выхади! Креведко прышол!Голос из окна: - Убейся апстену, мудаг! Иди нах, боянщег, капс закрой, люди спят!Из другого окна: - Жжёшь! Зачот! Плюсодин!
Новые технологии раскрутки сайтов:1. Размещение на первой странице Яндекса и Googlе -- 100 рублей.2. Размещение в "Реестре запрещенных сайтов" -- 1000 рублей3. Размещение в "Реестре запрещенных сайтов" с анонсами в новостях -- 1000000 рублей.Результат гарантируется!
Новости Интернета. В Японии сыграли первую в мире виртуальную свадьбу. Были приглашены 4000 Гигабайт гостей.
Установил в квартире Wi-Fi.В туалет стало ходить намного интереснее.
Олег пельмешки бросил в воду.Приправил их, прибавил газ.Зашёл "Вконтакт" проверить почту.Вот так сгорели пять квартир.
Диалог в Интернете.Он: Приветик, познакомимся?Она: Ты кто?Он: Возможно тот, кого ты всю жизнь ждала.Она: Дед Мороз, что ли?
- А не пойти ли мне спать? - подумал я. - А не пойти! - ответил мне Интернет.
Раздражают статусы девушек: "Смогу увести вашего мужа ненакрашенная и в спортивном костюме".А я смогу дать тебе п**дюлей на каблуках и с макияжем!
"Приматам нужна группа. Им просто нужно сидеть и перебирать друг другу шерсть – вот вам и весь "Фейсбук" и весь "Твиттер".  Джеймс Кэмерон
Компьютер - это не только помощник, но и друг человека. Причём настолько требовательный друг, что заставляет тебя проводить с ним всё свободное время.
В наше время фраза "у меня нет интернета" наводит на мысль, что человек что-то скрывает.
На одном из всем известных сайтов, совершенно случайно вступил в группу "Анальные девственники". Теперь боюсь выйти из неё.
20-й век- Бабушка, а правда, что ты живешь прямо у стадиона?- Да, да, да-да-да, дададада-дада!!!21-й век- Бабушка, а правда, что у твоих соседей незапароленный вай-фай?- ГЫ внучОк! ЛОЛ!
Любого человека можно удалить из друзей в контакте, ничего ему не объясняя, и где-то в глубине души он будет знать причину.
Обычно, когда мозг даёт команду, тело её послушно выполняет... Но когда мозг даёт команду "Вылазь из Интернета", тело послушно выполняет команду "Убрать мозг".
Один блоггер открыл MacBook, отхлебнул любимого кофейку Starbucks, включил фоном музыку Nirvana и сел писать пост о тупых америкосах.
Это неловкое чувство - когда вечером приходишь домой и ничего нового в Интернете, потому что всё посмотрел на работе.
Я тут у девушки видел статус, типа "Хватит качать бицепсы, нормальные пацаны уже давно качают нефть".Отвечаю: - Хватит качать губы и грудь, нормальные девушки уже давно качают детскую кроватку и поют колыбельную!
У сайтов знакомств очень специфическая терминология: 32 года означают на самом деле 45, последняя фотка - восьмилетней давности, а "пара лишних кило" - ожирение первой степени.
Именно у нас появились первые социальные сети. Стоило на заборе написать "Ленка" - сразу появлялись и статусы и комментарии.
Google есть - ума не надо.
Познакомился в Интернете с умной красивой девушкой, а потом при встрече оказалось, что это лысый толстый мужик. Поэтому и секс был не очень...
Задержан учитель-садист. Он ставил своим ученикам единицы не только в школьном журнале, но и под их фотографиями на "Одноклассниках".
2014 год. За убийство пятерых охранников Андерсу Брейвику отключили Интернет.
Раньше было две заразы, от которых невозможно оторваться — семечки и телевизор. А теперь еще кто-то интернет придумал!
Когда пропадает Интернет, можно погрузиться в свои мысли и серьёзно подума... а нет всё, включили!
С кулинарного сайта: - ... За это время приготовим начинку. Собираем всё, что есть в холодильнике. У меня в этот раз были: ветчина, брынза, перец болгарский и зелень. - А у меня там мазь Вишневского, огурцы и коробка новокаина! И что теперь делать?!..
Если интернет стал окном в современный мир, то это еще не повод сливать в него помои, как в средневековье.
Если дoлго сидеть в инете, то можно увидеть, как накрываются пиз*ой лучшие годы твоей жизни.
Доктор осматривает хакера: - М-да, молодой человек, вам осталось жить всего 30 дней. - Доктор, а где можно скачать crack?
У парня статус "Вконтакте": "Как же холодно, тяжело на душе, когда осознаю, что её больше нет..." - С подругой расстался? - Нет, шапку потерял...
Раньше по подъездам ходили пить пиво, а теперь ходят искать незапароленный wi-fi.
Высокоскоросной интернет способен превратить суп в жаркое.
Сижу в интернете. В скайп приходит сообщение: "Мам, принеси туалетную бумагу, закончилась".XXI век, блин.
Главный заработок в Интернете - это обучение, как зарабатывать в Интернете.
Интернет-зависимость - заболевание, передающееся воздушно-кабельным путём.
Когда из интернета можно будет скачать конфеты, пиво и тёток, вот тогда и поговорим об интернет-зависимости. А пока это только чушь и миф...
По просьбам предусмотрительных покупателей на сайте интернет-магазина по продаже яиц оборудовано несколько корзин для покупок.
Там, где Google ничего не нашёл, Яндексу делать нечего.
отрубаю
Оцифрована, околдована,С Интернетом навеки повенчана.Ты сидишь, к монитору прикована,А ведь вроде неглупая женщина...
Полчаса пытался скачать книжку с Интернета, а каждая вторая ссылка к путанам направляет. Может, книжка-то у них?
Сотрудник службы технической поддержки интересуется по телефону: - Скажите, а у вас были проблемы до того, как мы попытались их устранить?
- Игорь, можно протру стекло на твоём BMW?- Зачем!?- Да это… фотку в Одноклассники надо выложить!
Сетевой троллинг - это быть мудаком и гордиться этим.
Педофил Василий очень страдал, так как никак не мог найти детское порно в интернете, пока Правительство не распорядилось создать открытый регулярно обновляемый реестр соответствующих сайтов.
Надпись в статусе "Одноклассников": "Чтобы быть счастливым целый день, нужно обнять 6 человек или дать одному в морду".1-ый комментарий: "Я дала".2-ой комментарий: "Ну, это тоже вариант".
Если депутаты Госдумы будут и дальше так усердствовать с цензурой, то РУнет быстро превратится в НЕТ.ру
93% пользователей Internet Explorer до сих пор носят с собой пейджер.
Самое страшное для техподдержки провайдера - женщина средних лет, у которой сын настроил роутер и ушёл в армию.
Человек, у которого нет аккаунта в социальных сетях, вызывает сначала удивление, потом жалость и, в конце концов, зависть.
Википедия закрыта. Средний уровень эрудированности в интернете упал на 97%.
Депутаты решили самые крутые порносайты свести в один реестр - чтоб по всему Интернету не искать...
Если закроют Википедию, в России не останется бесплатного образования.
Цензура в Интернете.Власть устраняет разночтенья.Госдума погрузилась в пренья.Народ - в печальные сомненья...  Ё
Администратору порно сайта часто снятся кошмары, основанные на поисковых запросах пользователей.© Дмитрий Лавренков
- Почему депутаты Госдумы так озабочены детской порнографией в Интернете?- Может, они встречаются с ней чаще, чем обычные пользователи?
Решил провести 10 дней без Интернета. Завтра с утра напишу, как прошло утро без Интернета, в течение дня буду отписываться в Твиттер.
Как меня бесят эти люди, которые в час ночи сидят под моим окном на лавке и играют на гитаре. У них что, Интернета нет?
Специалист из Google
Жена случайно заглянула в электронный почтовый ящик мужа, а там сообщение: "На сайте знакомств gut.ru у вашей анкеты 0 просмотров".Она поворачивается к стоящему за её спиной мужу и спокойно так говорит: - Давай хоть я посмотрю, а то перед людьми же стыдно!
- Сынок, сходи в магазин. - А волшебное слово? - Интернет отключу! - Уже бегу!..
Ох, уж этот интернет! Из-за него, я вчера опять легла спать сегодня!
Статья: "Российское правительство недовольно Интернетом".Первый комментарий: "Интернет недоволен Российским правительством".
Даже если выложить в Одноклассниках самую страшную фотографию себя со своей пассией, с жуткого похмелья, с перекошенными рожами и красными глазами, всё равно найдётся кто-нибудь, кто напишет: "Милашки! Вы так хорошо вместе смотритесь!".
На молодёжном Интернет-форуме:suslik_ua: У меня вопрос к модератору: почему на нашем форуме не банят за "fuck you"?Модератор: Иностранный мат вроде как не наказуем.suslik_ua: Тодi пiшов ты на х*й!
— В Интернете все храбрые. А ты бы смог повторить все это, глядя мне в лицо?— Легко! Высылай фото.
В соцсетях пора добавлять раздел: "Пробки - мы вместе стояли".
Выходя наконец из Интернета, ты  похож на российский флаг - лицо белое, глаза красные, жопа синяя.
Я заметил одну вещь: кофе пробуждает, поднимает настроение, улучшает мышечный тонус, но, сцуко, совершенно не помогает вылезти из интернета...
Перед тем, как самим войти в новую квартиру, по народной примете хозяева сначала пускают в неё Интернет.
Сегодня шёл домой, смотрю - у мусоропровода толстая пачка журналов "Playboy". Наверное, кто-то подключился к Интернету.
Статус королевы Великобритании: "Все бабы как бабы, а я королева".
В этом мире только Google понимает меня с полуслова.
Разговаривал с другом на ноутбуке по скайпу. В это время звонит второй друг на мобильник, включаю громкую связь, и общаемся уже втроём. Потом вышел на лоджию покурить. Возвращаюсь, картина маслом: ноутбук с телефоном что-то активно обсуждают. Ну, скажите, это ли не дурдом?
Бабушка, которая на протяжении пяти лет играла в компьютерные игры, неплохо сохранилась.
Новая версия Windows для атеистов - никаких иконок!
Купил себе, наконец, веб-камеру, поставил. Теперь мне кажется, что за мной кто-то следит. Накрыл платочком...
Очень стеснительный мальчик, когда хотел посмотреть порно, в поисковике набирал "откуда берутся дети".
Молитва хакеров: "Человек по умолчанию живёт 180 лет. Ну, не разбираешься в настройках, не лезь!"
Друзья в Одноклассниках - как шариковые ручки, 120 штук и только несколько пишут!
Всегда переживаю, когда красненькая полоска на YоuТubе догоняет серенькую.
Не забрасывайте надолго свои страницы в социальных сетях - люди могут подумать, что у вас появилась интересная жизнь.
Мне одному хочется, чтобы на всех сайтах защита от роботов была заменена на защиту от школьников?
Когда я ввел в гугловских картинках "Как жарить утку" я подразумевал процесс приготовления...
- У тебя на компе семёрка? - Да. - Почём брал? - По 4 Мб/сек.
Они писали друг другу в Одноклассниках такие нежные и чувственные сообщения, что плакали все сотрудники ФСБ...
Статус у девушки "вКонтакте": "Зафтра икзамин па рускаму! Думаю, что сдаду!".Кто бы сомневался. Конечно, сдадёт!
Сидя в "Одноклассниках" помни, что кастрюля начинает ЖАРИТЬ картошку сразу, как только прекращает ее ВАРИТЬ!
На интернет-форуме: - Расскажи о себе. - Ну, я ленивая и люблю поесть. Дальше лень рассказывать, пойду поем.
пришел ответ по почте:(письмо)направляется повторно, поскольку отправка оригинального сообщения СОПРОВОЖДАЛАСЬ НЕОБЫЧНЫМИ ЯВЛЕНИЯМИ, заставляющими подозревать, что сообщение не дошло.о как!
Ссора в сети: - Ни одной твоей букве не верю!... Не повышай на меня шрифт!... И не тыкай в меня восклицательными знаками!
Статус у девушки в скайпе: «По носик в одеялке»- У тебя пробел лишний, но я все равно сочувствую
На форуме."Меня почти везде забанили кроме вашего ебанутого сайта".
Блоги, онлайн-дневников карнавалс кучей тщеславного шлака...А настоящий Живой Журнал -майские стены Рейхстага.
Настоящий романтик - это тот, кто в комментариях к фото на порносайте среди воплей "Сиськи!" пишет "У неё очень милая улыбка".
Интернет - это рай для шизофреника. Здесь он может свою личность не просто раздвоить, а ещё прилюдно устроить диалог с самим собой, вовлекая в общение ничего не подозревающих юзеров.
- А что будет, если я подберу пароль к твоему е-мейлу? - Схлопочешь по е-бейлу.
Провайдеру позвонил сотрудник фирмы и пожаловался на плохую работу Интернета. Узнали у начальника звонившего, нужен ли этому сотруднику Интернет для работы. Оказалось, что нет. Отключили.
Один веб-дизайнер, радостно:- Я тут с девушкой познакомился — красивая, обалдеть!Второй, настороженно:- А ты ее во всех браузерах видел?
ОДНОКЛАССНИКИ - страшный сайт! Ко мне просятся в друзья натяжные потолки, шторы, шкаф-купе... Не помню, чтобы в школе со мной такие учились.
В жизни надо попробовать всё. Главное - не начинать с Интернета.
Социальная сеть для неудачников "ВЖопе".
К удивлению компании Avon, самым популярным ответом на вопрос "Каким мылом вы пользуетесь?" оказался "Gmail".
Странные люди - любители интернета: тому, что пишут на заборах, они не верят, а тому, что пишут в фейсбуке - верят безоговорочно.
Ты решил провести выходные с женой ?Интернет не включил-у тебя выходной ?Но не можешь не думать о Нём ни минуты ?Разводись !!! Ты не создан для доли земной.
Сила воли - это увидеть надпись "Мои сообщения (1)", выключить компьютер и лечь спать.
Новая социальная сеть "ВДурке" - можно отвечать самому себе в комментариях.Шизофреники в восторге!
Сайт «Почты России» подвергся DDos-атаке - им одновременно прислали два письма!
В Фейсбуке какие-то придурки сидят - заплатили миллиард баксов за Инстаграм. Они даже не знают, что это приложение - бесплатное!
О чём думают люди, когда дают названия сайтам?20 минут назад по радио идёт какое-то объявление, а в конце фраза: "...билеты на сайте РЕДКАС РУ.
Рунет облегченно вздохнул!Сотрудник marketgid, которого потрясает и шокирует абсолютно все, наконец госпитализирован!
Быстро, качественно и не дорого, убью ваше время...Ваш интернет.
Судя по всему, Интернет изобрели дети, чтобы хоть в чём-нибудь быть умнее взрослых.
Набиваешь в поисковике "доколе", а тебе выскакивает ссылка на сайт "Доколена".
Есть очень надежный способ, как повысить производительность труда в России на 200% : каждый месяц отключать интернет на 2 недели, по всей стране ... в виде исключения, можно оставить интернет Айфонычу, все равно ничего не делает ...
Поисковики в интернете, они как люди в жизни - на вопросы, в которых не разбираются, дают ответы, в которых невозможно разобраться.
В недавно проведенном исследовании "Кто лучше всех умеет прятать" третье место заняли разведчики, второе - дети до семи лет, а первое - владелец одного сайта, продающего файлы за смс: никто так и не смог найти на сайте, сколько стоит отправка смс...
Интернет стал реально доступен каждому!! Теперь не надо тащиться на кухню и включать чайник!! Можно попросить об этом жену по Скайпу..
Мальчик, воспитанный блогерами, довел учительницу до истерики комментариями в дневнике.
- Привет! Ты ЖЖ читаешь?- В основном, смотрю. Иногда ЖЖ+М.
Комментарий к раздаче на Торрентах -"Спасибо, от жены - за сериал без стрельбы, а от меня - за отдых от жены."
- Пол-страны сидит в интернете- Заметь, ни за что сидит! ©
Наше поколение безнадежно устарело: мы реально бухали, ходили на дискотеки, трахали баб, а новое поколение сидит дома и смотрим на компе, как наше поколение бухает, танцует и трахает баб .... А еще, если раньше человек попадал в беду, мы реально пытались помочь, а новое поколение снимает его беду на мобильник...
Считаю раздел "Кем приходится вам этот человек"на "Одноклассниках" неполным. Надо добавить следующие кнопки: "Бывшая", "Бывшая 1", "Бывшая 2", "Любовница", "Любовница 1", "Бывшая любовница", "Было что-то разок-другой", "Настоящий друг (Не дала!)".П.С.: и обязательно: "Хрен знает кто, ни разу не видел!!!"
Даже в тюрьме столько не сидят, сколько вы сидите в интернете…
В кабинете следователя.- Вы сайт Президента пинговали?- Чего?- Ну ДДоС-атаку делали?- Не понимаю о чем Вы.- Вот. Здесь написано — с Вашего айпи проводилась атака.- Что такое айпи?- Я не знаю. Написано.- И я не знаю.- Так Вы сайт пинговали или нет?- Не понимаю, что это.- Я тоже не понимаю!!! Но здесь написано!!!!- А в чем дело? Может вирусы?- Идите отсюда, и смотрите, будете еще пинговать, тогда по-другому поговорим!!- А что это «пинговать»?- Чёрт его знает!- А на сайт Президента можно заходить?- Нечего там делать. Свободен!
Спать лицом в салате постепенно выходит из моды. Сейчас у пьяных в основном принято засыпать уткнувшись лицом в клавиатуру, что, кстати, намного гигиеничней.
Дорогой Google! Пожалуйста, перестань вести себя как моя девушка. Позволь мне закончить предложение, прежде чем давать мне советы. Спасибо.
Одноклассники страшный сайт. Сегодня ко мне в друзья хотели добавиться Наращивание ногтей, Натяжные потолки и Пластиковые окна!
Отец говорит женящемуся сыну:- И запомни, сынок, после того как зарегистрируешь невесту, её надо активировать!- Это как?- Как-как - "ключ" ввести!
Интернет проводит не менее шести часов в день за пользованием Иваном Петровым...
Новый браузер с фильтрацией веб-страниц.Гугл Бром.Чтоб на девочек не тянуло.
- Может ли современный человек жить без мыла?- Да запросто! Есть ведь еще аська, скайп...
Раньше я часто сидел в интернете.Купил хороший смартфон.Теперь я в интернете лежу.
Никогда не найдешь в социальных сетях бывшую одноклассницу, задавая в поиске её возраст.
Лучший Способ заколдовать мужа,чтобы он был постоянно дома-высокоскоростной безлимитный Интернет.
Современные историки пришли к выводу, что понятия "неолит", "палеолит", "до нашей эры","после нашей эры" - уже не актуально.Поступило предложение делить: "До Инернета" и "После Интернета".
Если бы не Интернет, я бы, возможно, уже получил букет венерических болезней и алкоголизм, а так у меня только потускневший взгляд, сутулость, кое-где мозоли на руках и социопатия.
Новая русская пословица: не помнишь как зажигал вчера в клубе - смотри утром ролики на YouTube
Если вдруг у тебя сломалась машина на трассе, никто не остановится, чтобы помочь тебе!Максимум, на что они способны, это притормозить, чтобы поглазеть. Самые молодые снимают все это на мобильник, а потом выкладывают на Фейсбуке. Таким образом, пока ты дождешься машину техпомощи, уже около сотни кретинов успеют кликнуть на "мне нравится".
Интернет - всемирная паутина на всемирном заборе
Купил веб-камеру...Теперь, перед тем как за комп сесть, надо идти умываться и голову мыть...
Наверное, когда-нибудь Google настолько усовершенствуют, что можно будет ввести запрос "Где второй носок?" и получить ответ: "Под диваном, дебил!".
- Изменил ли хоть как-то Google Earth жизнь обычного россиянина?- Конечно! Раньше слово "хуй" только на заборах писали, а теперь и на крышах стали.
"Википедия" настолько непредвзята и демократична, что даже статья про какого-то там "Эйнштейна" занимает в ней такой же объём, как и статья про великого современника "Киркорова".
С появлением интернета вопрос как убить время не актуален.Актуален вопрос как высыпаться за 4 часа.
Переводчик Гугл наконец-то перевел плач 6-месячного младенца: "ААА-Ы-ААА""я покакал, а всем насрать!"
Судя по ценам на лицензионное п\о и фильмы, интернет-пиратствомзанимаются не те, кто их раздают, а те, кто их продают...
К сожалению, с каждым годом всё чаще "друг" - это просто ма-ааленькаяиконка на сайте социальной сети...
Прибыв в северную дыру в 1997 г., выяснил, что интернетом там и непахнет, значит, думаю, фидошники точно есть. Недельный поиск показал,что ФИДО слово шибко там незнакомое, потому как - дыра действительноредкостная. Отчаявшись, даю в местную газету такое объявление "Ищу ноду,которая возьмет пойнта".Думаю, кто знает - поймет, кто не знает - тому и не надо. Но я глубокозаблуждался. Судя по обрушившемуся шквалу звонков, вся восточная Якутиясостояла из фидошников. А меня в это время отправили в командировку. Назвонки отвечала жена, которой я объяснил основы фидонета. Передаваясодержание звонков, она плакала. И я плакал. Очень много людей хотеливзять (в объяве написано "взять", следовательно это бесплатно!) этогосамого пойнта. Спрашивали каких он размеров, пушистый или нет, чтокушает и т. д. И ГЛАВНОЕ, никто не спросил, что ж это такое - ПОЙНТ?Сложилось впечатление, что все когда-то держали дома такого пойнта,кормили, холили его и играли с ним по вечерам. А себя наверно считалинодами:)) И ни одного звонка по делу. Фидонета там не оказалось.
Высшая форма издевательства - это когда ты в Яндексе набираешь "каксделать грелку из пластиковой бутылки", а контекстная реклама тебепредлагает внедорожники до пяти лет НЕДОРОГО.
Разослал с утра всем своим друзьям женского пола в "Одноклассниках"Валентинки следующего содержания: "Ты самая прекрасная девушка, мечталюбого мужчины и если бы не расстояние разделяющее нас и твоиобязательства перед другим человеком - то мы бы были вместе навеки!". Ичто вы думаете? Вечером ко мне заявилось 12 из них, а на следующее утроприехали 18 с чемоданами...
Наркотик, на котором сидят все, кто имеет к нему доступ - интернет!
Статус в социальной сети: "Не буду писать, что муж уехал в командировку!А то ещё маньяки придут на ул. Ленина, д.15, кв.103 (3-ий подъезд)!".
Ищу тут в Яндексе кое-что. Начинаю вбивать в поиск "что будет", Яндексуслужливо вываливает подсказки. Одной из первых идёт "что будет, еслиподнести к глазу включённый пылесос".Офигеваю и начинаю понимать, что именно так был создан сайт"Одноглазники". ))
Как начиналась электронная почта.В начале 90-х работал я главным инженером в одном отделении Сбербанка.Только что начали внедрять электронные платежи. Ну там клиент приноситплатежки, девочки их набирают на компах, специальная программа ихподписывает (шифрует) спец. электронными ключами и отправляет в центр. Нутехнология не такая уж и сложная. Ключи менялись каждый месяц, и на менябыла возложена задача по их замене. Процедура простая - съездить вобластной город, поменять дискеты ну и расписаться в получении. А таккак это делалось в определенный день, то в этот день приезжали всеответственные за это мероприятие со всей области. Почти все они былиграмотными специалистами, сисадминами да и просто хорошимипрограммерами. Знали друг друга почти все. Один раз знакомый из дальногогородка рассказал историю, которая призошла с ним на прошлой заменеключей. Получил от этот секретный конверт с дискетой (3.5") и поехалдомой. Путь не близкий 1.5. часа. Приехал в отделение начал работать, аключи не работают... Начал проверять дискету - один маленький файлик нечитается. Ошибка чтения. А файлик-то действительно маленький несколькодесятков байт. Ну не ехать же опять в область из-за этого (3 часа тудасюда), а банк не работает. Позвонил он в центр, нашел того парняответственного за ключи, объяснил ситуацию и через полчаса решилипроблему!!! Тот парень из центра нашел нужный файл (они для каждогоотделения разные) и открыл его на просмотр в шестнадцатиричном коде.начал диктовать, ну типа FF A3 00 и т. д. Знакомый в это время в спец.программе это все записывал. Сохранился, поставил нужное расширение ивсе!!! Заработало!!! Вот так начала работать "электронная почта".
Сравнил утром прогнозы погоды с десяти сайтов и решил пока на улицу невыходить. Слишком резкие скачки температуры сегодня ожидаются.
КОМПРОМАТ НА ВСЕВЫШНЕГО
Отключили Интернет! Пойду хоть ёлку выброшу.
Отключение интернета - это оружие массового размножения...
Если нас всех когда-нибудь посадят за скачивание музыки, я оченьнадеюсь, что нас разделят по нашим вкусам.
Захожу после обеда в бухгалтерию - никого...Захожу в "Одноклассники" - оп-п-па! Бухгалтерия!
Болото. Залез в интернет на 3 минуты, а вылез через 3 часа.
Интернет - это ЗЛО!!!Сам прочитал на официальном сайте РПЦ.
Настоящим бестселлером в жанре кулинария стала бы книга«Готовим вкусно не выходя из Интернета».
Открылась социальная сеть "Бабушки на лавочке". Основные кнопки сайта:"Добавить в наркоманы" и "Добавить в проститутки".
Надоело быть как все? Хочешь выделиться из толпы? Удали свою страницу изОдноклассников!
Если зайти в Интернет пьяным, на утро обязательно обнаружишьустановленный Яндекс.бар.
Сегодня обнаружил в "Одноклассниках" - в "друзья" набиваются чернокожаяамериканка и какой-то аргентинец-трансвестит. Ну не знаю, может,действительно в классе их не замечал, когда учился...
Реклама в интернете "Заработать деньги с помощью онлайн-казино -РЕАЛЬНО!" - абсолютно правдива: её разместители действительнозарабатывают на идиотах приличные деньги.
Можно ли заработать деньги в "Одноклассниках"?Можно. Заходите в свой аккаунт, настройки, удалить аккаунт и идете,блять, РАБОТАТЬ!
Если бы вся современная аудитория Интернета сидела на деревянныхтабуретах, появилась бы новая глобальная болезнь - плоскожопие.
Дисковые Пираты России требуют запретить торрент!
Сегодня решил сходить с семьей в кино. Захожу на Яндекс и что я вижу вкиноафише... Другой мир 4. Пробуждение премьера. Я подумал анонсмартовских выборов ведь и правда 4 срок да и сам он говорит будет другоймир..
- Ты что там на мониторе смотришь?- Да по Интернету лажу.- И не говори, там 90 процентов – лажа.
- Почему он в контакте пишет какая я красивая и ставит мне нравится на  все фотки, а в универе даже не смотрит в мою сторону?- Может он тебя это... без фотошопа не узнает?
Если вы не хотите ждать 30 секунд до бесплатной загрузки файла, кликнитес_ю_д_а, зарегистрируйтесь, заполнив все поля, введите символы,указанные на экране, войдите в вашу почту, дождитесь письма от нашегосайта, в письме перейдите по ссылке для подтверждения регистрации, сновавойдите с вашими данными на наш сайт, переведите на наш счёт n рублей -и таким образом, через полчаса, за деньги, скачайте файл мгновенно!
- Что-то гугль по запросу "businаssmаn" всякую чушь выдаёт...- А что должен?- Про бизнесменов что-нибудь...- Так ты и ищи про бизнесменов, а не про человека-с-автобусом-в-заднице!
Названия сайтов - отдельная песня. Народ демонстрирует полное отсутствиетворческих способностей, или наооборот.. Вот например aviacaca.ru/ Этоавиакака? или вообще шедевр: e-blanki.narod.ru Звучит-то как гордо:ебланки!!!
"Библия" никогда не думала, что когда-нибудь станет всего лишь статьёй вдругой суперкниге - "Википедии"...
Весь интернет любит котов, потому что с собакой надо гулять трижды вдень, а это полтора часа без компа.
Второй день не работает интернет.Мучаюсь: как он там без меня? Скучает ли? Ждет ли меня?
Из отзывов о беспроводном интернете МТС: Не интернет, а долгое имучительное вытягивание кота за символ компании.
Яндекс - найдётся всё! ... Но не всё откроется...
Человек, который придумает, как бить людей в лицо через интернет,заработает миллионы.
Звонок провайдеру:- У меня сломалась стиральная машинка.- ???... А мы тут при чем? Мы отвечаем только за ваш интернет.- А я ее через интернет и купила!!!!
За последние годы интернет здорово сдал. Найти в нём полезную информациюпод грудами мусора и пошлости уже практически невозможно. Вчера мнепришлось убить несколько часов на то, чтобы найти хохот и визгобкуренной свиньи!
Фотографии московского митинга "За честные выборы", сделанные свертолёта, выложили в Интернет.Один из комментариев:- Горизонт завален.
Как заявил Николай Патрушев, все пользователи facebook теперьавтоматически будут перенаправляться на сайт ФСБ-УК.РФ
- Вы уже вступили в СС?- Простите?- Я спрашиваю, в социальных сетях общаетесь?
Если бы большевики устраивали революцию сейчас, то они бы захватили впервую очередь не почту, телеграф и телефон, а gmail, facebook и skype.
Реальный случай. На днях просматриваю 'Мой мир' (на mail.ru) однойзнакомой и читаю: 'пользователь вышла из сообщества 'за 30'' и чутьниже 'пользователь вступила в сообщество 'ФОТОШОП''.
Чак Норрис вырвал страницу из Фейсбука.
Искать в гугле песню группы Любэ "Выйду ночью в поле с конём" по просьбебабушки и в её присутствии, по фразе "с конём", было роковой ошибкой...
Интернет наводнили фальсификации на фальсификации выборов.
Сижу в Интернете, чувствую запах жареной картошки, а ведь я её варитьпоставил!
У меня настолько медленный интернет, что, наверное, будет быстрее самомусъездить в офис Yandex и попросить их найти...
Не дождусь, когда социальные сети проберутся в реальную жизнь. Обогналпробку по обочине, и - бац! - надпись на лобовом высвечивается:«14 человек считают, что ты козел!»
Власти в РФ решили установить контроль над Интернетом якобы дляпредотвращения развала страны путем размещения в Интернетеэкстремистских и подобных высказываний.То есть у нас власти даже право на развал страны решилимонополизировать!?
Просматривал папку "Спам". Наткнулся на два письма с темами: "Организуемвыезд должника на Запад" и "Поможем с поиском должника за рубежом".Само собой, отправитель один и тот же.
На работе серьезная авария по части IT. Умерли серваки, основной и"зеркало", прихватив с собой на тот свет часть бухгалтерии. Неделю админживет на работе, почти не прерываясь на сон. Осунулся, похудел. Стараюсьпомогать ему по мере возможности, потому что таких, как наш Денис, ещепоискать. В общем, авария в процессе ликвидации. Но это присказка, а воти сказка.Приходит к админу (дело было при мне!) женщина из рекламного отдела.Добрая, в общем-то, но в компьютерах темнее трех подвалов. Далее прямоецитирование:- Денис, а у меня Интернета нет!- Я знаю, у нас авария, ведутся восстановительные работы.- Мне без Интернета-то никак (читай - без "Одноклассников"), сделай  что-то уже, а?- Анна Ивановна, ваш отдел не является приоритетным, вы без Интернета  пару дней проживете, я пока спасаю то, что важнее. Как смогу - сразу вам  все настрою.- Денис, а ты мне РАСПЕЧАТАЙ просто Интернет за эти дни, я сама почитаю!И тут мое воображение включилось. Я живо представил себе офисныйпринтер. Раскалившийся добела, он с бешеной скоростью выплевывал из себялисты. Сразу трое менеджеров подносили свежие пачки бумаги, закидывая ихв адскую топку принтера. Принтер печатал. Он честно выполнялпоставленную ему задачу: распечатать весь Интернет за 10 суток...P.S. Говорите, нельзя скачать себе весь Интернет? Ну-ну...
Звонок в службу техподдержки:- Я не могу войти в Интернет.- Вы знаете, какая у вас операционная система?- Конечно, знаю: Фейсбук.
скачал
Один мой знакомый решил избавиться от интернет-зависимости путём ухода взапой. Надо признать, что эксперимент удался: в среде бомжей вай-файпока ещё большая редкость.
За последние сутки мне в спам свалилось 32 предложения по увеличениючлена. Думаю, может выключить веб камеру нахрен?
Интернет и туалет очень похожи: бОльшая часть контента – говно.
Пытаюсь зайти на сайт Центральной избирательной комиссии, для этогонужно набрать адрес cikrf.ru, а у меня всё время получается cirkrf.ru
Эх, вот представил сейчас... Сижу так дома, открываю Google и набираю"пиво скачать бесплатно". Мечты, мечты...
Письмо ГуглуДорогой Гугл, пожалуйста, перестань вести себя как моя жена: позволь мнезаканчивать фразы самому, вместо того чтобы подсказывать их окончание.
- Здравствуйте, у нас интернет пропал!- Извините, технические проблемы на линии, собака кабеля погрызла...(долгое молчание)- Сочувствую кобелю... А интернет-то починят?
Умирающая старушка зовет свою внучку и говорит ей:- Послушай меня, внученька, я тебе завещаю свою ферму. Там 3 дома, 6  тракторов, 1 амбар, 1 курятник, 20 коров, 10 лошадей, 10 овец, 10 коз и  10 машин.Внучка:- Да ты что, бабуля! И где же находится эта ферма, о которой я даже не  знала?- На Фейсбуке.
- Не понимаю, как можно сидеть дома в такой вечер?- А я не понимаю, как можно быть на улице в такой Интернет!
"У него много имён..." раньше так говорили только про Бога и Дьявола.Теперь про любого ИнтерНет пользователя...
ОБЯЗАТЕЛЬНО сохраняйте свои статусы! Они помогут психиатру сдиагнозом...
Wikipedia: Я знаю всё!Google: Я найду всё!ВКонтакте: Я знаю всех!Internet: Без меня вы ничто!Электричество: Молчать, козлы!
Интернет - это продвинутая версия буддизма, он обеспечивает верующему внего человеку возможность прожить множество жизней и при этом всеодновременно под разными никами.
Самым медленным интернет-соединением за всю историю был признан тотсамый грек, пробежавший 42 километра за три часа, чтобы передать 32 битаинформации: «Радуйтесь, афиняне, мы победили!».
Новый корневой домен ".дети" может появиться в Рунете уже в следующемгоду. Об инициативе по созданию отдельного кириллического домена дляподрастающего поколения говорили вчера на RIW 2011 в рамках конференциипо доменным именам.Вопрос: На регистрацию домена www.сукины.дети можно не рассчитывать?
- У меня вопрос к админу: почему на нашем форуме не банят за "fuck you"?- Иноязычный мат вроде как не наказуем. :-)- Тодi пiшов на хуй!
Благодаря интернету ложусь спать рано. Ра-а-ано утром.
Самый первый Internet в мире – это церковь. Ведь там можно было неназывать своего настоящего имени; послушать бесплатно музыку; поговоритьс тем, кого нет рядом; отправить ретро e-mail (записку); узнать способыизлечения от болезней; потратить деньги; посмотреть изображения; найтидрузей и многое другое!
На сайте одноклассников появился мой сокурсник, с которым мы лет 10 ужене общались. Он сейчас в спецназе (совсем не по нашей специальности).Как принято, после первых распросов да рассказов про самих себя, началиделиться новостями, кто где из наших сокурсников. Курс у нас,студентов-очеников, был небольшой, группы маленькие, все всех знали.Я: Помнишь тихую Таню Иванову? Твою одногруппницу? Сейчас,представляешь, дознавателем работает! (тоже совсем не наш профиль) И ужев приличном чине!Он: Если честно, даже лица ее не помню. А где она дознавателем?Я: Не знаю. Знаю только, что в твоем городе.На следующий день он пишет: Помнишь, ты про Иванову писала? Она,оказывается, у нас работает!!! В соседнем отделе!!! Только она теперьПетрова. Она со мной несколько лет здоровается, а я никак вспомнить немог, где мы познакомились. А ты как написала, я и вспомнил! Не удивлюсь,если и она меня не помнит.Ну конечно, двухметрового амбала шириной со шкаф сложно не вспомнить. Ифамилия та же. А Таня, кстати, замуж еще в институте вышла. Эх,внимательные мужчины... Они ж пять лет рядом просидели! И почему плохаяпамять называется девичьей?
Странно, но факт: в интернете на вопрос "А вам уже исполнилось 18?" ещёни разу не было зафиксировано ответа "нет".
комментарий с рамблера на новость про йети:йети не только существует, но и возглавляет йетиную россию
Благодаря капчам я научился читать медицинские рецепты.
По опросам пользователей интернета, единственный спам, который бы импонравился, это была бы ссылка на видео: "Спамеру насильственно удлиняютчлен пасатижами, перед тем, как залить его бетоном на 800 га земли вдомах от застройщика, под аплодисменты состоятельных мужчин из Германии"
Интернет-кафе
Есть отличная замена интернету! Выйдешь на улицу, бабульки на лавочкахтебе и оценку поставят, и комментарии добавят, и статус в следкрикнут...
У нас в городе появилась первая бесплатная Wi-Fi зона. Теперь там некуданогу поставить и некуда Эпплу упасть.
На молодёжном Интернет-форуме:- Ты что, блондинка? Крашеная?- Летом была, сейчас нет.- А сейчас что?- А сейчас осень.
Будни сайта знакомств: виртуальный олигарх из Лондона оказался реальнымпацаном из Бутово.
Вскоре при аресте будут иметь право на адвоката, телефонный звонок иобновление статуса в фейсбуке.
Если психологические и медицинские тесты дают понять, сколько в странеидиотов, то YouTube даёт понять, насколько...
На новый фильм Фёдору Бондарчуку пришлось потратить 2,5 миллионадолларов. Полтора - на сам фильм, и лимон - пиратам, которые наотрезотказались выкладывать его на торренты бесплатно...
Познакомился в интернете с девушкой. Долго с ней переписывались.Она мне так нравилась! И вот решил с ней встретиться. Оказалось, что этопятидесятилетний мужик, лысый, с пузом! Честно скажу, секс был не ахти.
Человек, которому есть что сказать, но он немного стесняется, называетсяписатель. Человек, которому есть что показать, но он немного стесняется,называется художник. Человек, которому нечего ни сказать, ни показать,но он этого не стесняется, называется пользователь социальных сетей.
Вчера отключили интернет. Посмотрел НТВ, а потом «Поле чудес», затемнервы сдали и я нажрался!
На запрос Яндексу "Как бороться с нынешней избирательной системой"одной из первых высветилась статья"как бороться с клопами, чтобы немешали спать..". Фантастическое совпадение ранга нынешних политиков с ихдеятельностью... И очень импонирует совет травить их дихлофосом...
После появления торрентов и файлообменников, продавать DVD - всё равно,что открывать туалет в лесу...
Известная колдунья и провидица бабушка Дуся предоставляет новый спектруслуг: гадание по IP, приворот по DNS, снятие бана, обереги и амулеты отвирусов, и заговор на виртуальную любовь.
На одноклассниках рекламируют встроенные игры. Сегодня в нижнем левомуглу страницы заметил вопрос от администрации сайта: "Дмитрий, Выбрюнетка?" До сих пор сомневаюсь....
- И откуда, дедушка, ты всё знаешь?- Ты погугли с моё...
Не многие знают, но на самом деле уже многие годы лидерство понаибольшему числу заходов, первых и повторных посещений, удерживаютотнюдь не Яндекс, Google или там Mail.ru, но женский туалет вМакдональдсе на Пушкинской в Москве...
Внук спрашивает у деда:- Дед, а ты в молодости где сидел, в контакте или в одноклассниках?Дед:- Я в обезьяннике сидел за контакт с одноклассницей!
Собрала Windows 7 все браузеры и говорит: - А кто будет жрать слишкоммного памяти, того буду бить по наглой рыжей морде...
Меня всегда удивляет и настораживает на погодных сайтах наличие кнопки –«настроить».
Что знают двое, то знает интернет.
Яндекс просит больше не писать в строке для поиска Ctrl + Alt + Del
Новость с Рамблера:В России второй раз за год зафиксировано снижение цен.Коммент.карамель подешевела, теперь россияне могут доступно пососать.
Однажды в Google:— Господин Брин, вы просили купить Моторолу. Мы купили.— Какую модель?— Модель?!
За что я не люблю Gооglе, так это за то, что он не знает, гад, гдевторой носок.
Это сколько же сайтов нужно позакрывать, чтобы найти выход из Интернета!
На Яндексе по запросу: "полная жопа" высвечивается: "квартиры вУхрюпинске за 10 000 рублей"!
В отделе дисков.- Могу ли я вам чем-нибудь помочь?- Нет, спасибо, я сам. Просто смотрю, чтобы ещё скачать с торрента.
Господин модератор, вы исключили меня с Форума с формулировкой – идиот!Хочу заметить, что в правилах форума нигде ни сказано, что идиоты непринимаются.
- Алло! Вы не можете сделать так, чтобы с 23-00 до 7-00 у меня сегодня не  было интернета?- Что, выспаться захотелось?- Да- Сделаем
Раньше люди ходили исповедоваться к священнику, потом к психоаналитику.Теперь всё просто выливают в блог.
- Ну, что ты весь искрутился? В кое-то веки, блин, сходила в театр с  мужем!- Я не могу больше терпеть, мне в интернет надо сходить!- Дома надо было сходить!
На сайте знакомств:- У меня много денег, но я стесняюсь познакомиться с девушкой.- Не переживай, я готова избавить тебя от одного из твоих комплексов:"У меня много денег"!
Мой геморрой очень любит Интернет, он ведь ему жизнью обязан.
У многих ПК уже не персональный компьютер, а порно качатель.
Сайт ДОМОЛИНК БРЯНСК. Часто встречающиеся ошибки пользователей.Ошибка 6. Ненормативная лексика в адрес персонала провайдера за «плохуюработу сети». (наверное, действительно часто встречающаяся…)http://www.b-domolink.net/www/faq-mistakes/
- Алло, это техподдержка? У меня собака ночью, пока я сплю, выходит в  интернет! Вы можете это проверить?- Проверили, мы не видим, что ваш компьютер ночью выходит в сеть.  Видимо, ваша собака еще и договор заключила с другим провайдером.
- Папа, папа, а кто это там в углу - лохматенький... с красными  глазками... всю ночь сидит?- Не бойся, малыш... это же наша мама в Контакте...
Учу маму работать на компьютере.- Ну, вот, поздравляю, ты сама вышла в интернет!- (долгая пауза) ТЫ ЧТО!!!!!!!!! Я ЖЕ В ХАЛАТЕ!
Почувствовала себя настоящей женщиной, когда просидела 4 часа в аське,дожидаясь пока Он будет онлайн и напишет "Привет", чтобы сообщить ему,что я с ним не разговариваю.
Интересно, есть ли жизнь вне Интернета?
- Дорогой, где ты был?- Нуууууу...- Кэш браузера странно чист и логи фаервола непонятно пусты!
Парадокс Интернета: он соединяет людей, находящихся далеко, норазъединяет с теми, кто находится рядом.
Согласно народной примете, в новый дом первым нужно впускатьинтернет-кабель. И где он ляжет - там ставьте кровать. И стол. И комп. Ижрачку.
Если зайти на китайский сайтhttp://learning.chinese.cn/chinesemadeeasy/1.htm, где по идее должныпомогать изучать их язык, то вроде бы все в порядке. Только вот вверхустраницы, видимо чтоб не путаться, латинскими буквами подписаноChainiki... Внятно и по-русски.
- Я в инете, под женским ником, одного мужика оскорблениями всякими  довел просто до бешенства. Он поклялся, что найдет меня по АйПи и  обязательно убьет.- А чего ты такой довольный. Он ведь действительно может тебя найти и  грохнуть.- Надеюсь. Я же все в гостях делал, с тещиного компа.
Они разогнали пиратские диски(они так думают), появились торренты. Ониуже пытаются разгонять торренты...Блин, да русский человек скорее научится передавать файлы силой мысли,или через электрочайник, чем будет за это платить...
Форум. Тема про сайт знакомств. Обсуждается контингент.По ходу действия выясняется, что из женского пола там одни малолетки ишлюхи. Из мужского задроты и распиздяи.Дискуссию прерывает реплика девушки.Девушка1: чё вы гоните??? нормальные там мужики!!! я там себе мужанашла!!!Девушка2: я тоже там мужа нынешнего нашла случайно))) теперь пришлосьудалить анкету))
Работаю саппортом в провайдере. Ночью часа в три сижу, никого не трогаю,раздается звонок.Абонент:"Здравствуйте, извините что так поздно беспокою, вы можетепроверить, в сети ли мой роутер сейчас"Я: "Да, конечно, не вопрос, номер договора"А: говорит номер договора и где живетЯ: "Нормально все, вот в сети, давно уже."А: "Фууу... слава богу, а я боялся что дом сгорел"Я: "Ээээммм" О_оДа здравствуют люди с нестандартным мышлением:DDDD
- Кто знает как передать поток интернета около 10 Мбит на 1 км без  проводов, с наименьшими затратами? тип аппаратуры?- Записать на флешку и на велосипеде отвезти.
2050 год. Подходит мужик с кисточкой к забору. А забор говорит:- Погоди, мужик. Каптчу разгадаешь - дам написать. А то вдруг ты бот?
Одна из несомненных заслуг Интернета - меньше непристойностей сталиписать в подъездах.
Вряд ли оценит всю прелесть Инета в 5 Мб/сек тот, кто не начинал с16 Кб/сек.
Если у вас нет Интернета, то у кого-то их два.
Когда счищаешь грязь с мышки, узнаешь новые функции своего браузера.
Шизофреник Петров после бессонной ночи раздумий всё-таки удалил своегокота из друзей вконтакте.
Скорость передачи между двумя и более пользователями Intеrnеt'а приобрыве связи внезапно возрастает до 2 мегаматов в секунду.
Один из пользователей известной социальной сети поставил в своёмстатусе:"В активном поиске я бываю в 3 часа ночи... у холодильника".
С форума:- Кто хочет научиться целоваться по-французски пишите! Могу опубликовать  клёвую статью!- Чего учиться-то? Нижнюю губу на пробел, верхнюю губу на цифру 6. И  потом языком набрать 100 раз "маенотипр"
Интернет – переписка.- Вы мне обещали заплатить месяц назад. Но денег так и не перевели. Вы –  мошенники!- Не волнуйтесь. Мы заплатим вам прямо сейчас, наличными.- Отлично. Что мне для этого надо сделать?- Просто подключите к компьютеру принтер.
Статус в Фейсбуке: Блин, сегодня чуть без ужина не осталась... Сварилапельмени, выловила в тарелку, вилкой нацелилась, и всё... порвало вклочки. На каждом пельмешке смайлик нарисован, и они кучей на менялыбятся... Смотрю на упаковку: "Первые пельмени, которые умеютулыбаться." Почувствовала себя каннибалом.
Яндекс на запрос "хуйня" выдал 3 млн результатов, а Гугл - 4 млн 300тысяч. Вывод: всякую хуйню лучше искать на Гугле.
Вы постоянно ищете в квартире свои тапки? Специально для вас компанияЯндекс запускает свой новый сервис Яндекс-Тапки. Теперь, установив втапках специальный модуль спутниковой навигации вы всегда будете знатьгде ваши тапки. Это особенно полезно если кто-то из гостей ушел в вашихтапках.
- Говорят, британские ученые установили, что если много пользоваться  интернетом и говорить по телефону типа айфона, можно заболеть раком  мозга?- Это неточный перевод. Британские ученые установили, что от этого мозг  встает раком...
Поиск по "Яндекс.Новостям":"Владимир Путин пообещал". Результат поиска: сообщений — 4397 (+1119)"Владимир Путин отчитался". Результат поиска: сообщений — 122 (+19)
Президент Медведев считается самым продвинутым пользователем Интернетасреди глав государств. Его всегда с нетерпением ждут на саммитах“Большой восьмерки”: он то Windows переставит своим коллегам, то подаритАнгеле Меркель необычную флешку, а недавно скачал Бараку Обаме еголюбимый сериал “Красавцы”.
2050 год, разговаривают двое:- Представляешь, недавно в джунглях Амазонки обнаружили дикое племя,  живущее на уровне первобытно-общинного строя!- У них что, даже Интернета нет?- Ну, не настолько дикое...
Вот она - новая сексуальная революция! Сейчас посмотрел по Яндексу:"курортный роман" - 1 млн запросов; "резиновая женщина" - 6 млн!
Билл Гейтс захотел пополнить свой счет в Skype и случайно купил его...
Microsoft покупает Skype за $8,5 млрдКомментарий: Ну и дураки) его за бесплатно из инета скачать можно)
- Чтоб ты сделал, если б выиграл в лотерею 8,5 миллиардов?- Купил бы Skype и отпустил его на волю.
Решил недавно взять с собой в туалет ноутбук и выйти в Интернет черезWi-Fi. Захожу на сайт ВКонтакте. На экране появляется текст: "Вы зашлипод логином из необычного места..."Как он догадался???
- Глаза покрасневшие, опухшие, жалобы на резь...- Весенний конъюнктивит?- Безлимитный интернет...
Ввожу в гугл "как вынести" он продолжает "мозг девушке". Я даже забыл,что найти-то хотел.
Создатель сайта Wikileaks Джулиан Ассанж считает американских «китов»Web 2.0 — Facebook, Google и Yahoo — частью автоматизированной системышпионажа, предназначенной для использования американской разведкой.Поддержим нашу разведку, зарегистрируемся в одноглазниках и вконтакте.
В современной жизни нет ощущения натуральности, поэтому люди уходят изнеё в интернет и получают там всё, что им не хватает: дружбу идентичнуюнатуральной, любовь идентичную натуральной, правду идентичнуюнатуральной, да и саму жизнь - полностью идентичную натуральной.
После того как в Интернете появилась информация о том, что в НАТОимеется план вторжения в очередное суверенное государство подзасекреченным названием "Освобождение Гондураса", жители Россиизабеспокоились: "А какую страну назвали Гондурасом?".
Интернет, интернет отпусти в туалет, полчаса уже сижу ноги крестикомдержу
В дополнение к инициативе силовиков о запрещении в РФ сервисов Skype иGmail, в связи с невозможностью их контроля, прозвучало предложение озапрете на установку замков зарубежного производства, по причинезатруднений, возникающих при подглядывании в замочную скважину.
С появлением Google стало скучно разгадывать кроссворды.
- Сколько баллов вы поставите за работу мэру Собянину?- 10 баллов! - ответили пробки Яндекс.
Уборщица заходит в отдел информационных технологий и громко спрашивает:- Кто тут компьютером умеет пользоваться?Все без исключения как-то реагируют в положительном смысле. Уборщицапродолжает:- Тогда садитесь за них, выходите в Интернет и ищите, козлы, сайт где  учат пользоваться сортиром!
Пользователь, отрываясь от Интернета:- Сынок, как экзамены?- Да нормально, - поступил в универ твой правнук!...
Наш обучающий курс "Как избавиться от интернет-зависимости" - теперь и вонлайн варианте.
В этом вашем интернете хрен поймешь, кто прикалывается, а кто реальнодебил.
Молния - это вспышка от большого фотоаппарата, которым Googleфотографирует Землю.
Волочкова очередной раз обнажилась в Интернете.Люди уже и так давно с опаской туда заходят...
- Доктор, а существуют какие-нибудь способы, чтобы увеличить член?- Насколько я понимаю, Интернета у вас нет.
Самая лучшая и действенная диета - это интернет! жрать вообще некогда!
- Первый в России интернет-магазин мужей одиночеству.нет, менеджер  Михаил, я вас слушаю...- Извините, мужья эконом-класса кончились на прошлой неделе...- А бизнесс-класса месяц назад...- Хотя... Вот есть из остатков... ммм... нет, по нём было 5 возвратов,  но тоже забронирован...- на складе никого нет... да, да, кладовщика тоже- Я???... как.. эээ... ммм- Ну что ж, у меня завтра окно с 21 до 22-х, будете записываться на  ознакомительный сеанс? Да, можно с доставкой на дом.- Хорошо, но за МКАД 50 рублей за каждый километр. До свидания....Ну вот, Колян, а ты сайт знакомств, сайт знакомств. Записывай адрес.
- Интернет - это зло!- Да ладно, я по Интернету женился.- А я тебе о чем говорю?
Совсем недавно вычитал в интернете фразу, что человек - это единственноеживое существо, которое может провести карандашом прямую линию.Так вот, оказывается, я не человек.
Блин! При попытке поработать, снова был обнаружен интернет.
- Недавно узнал, что блондинки, чтобы найти что-нибудь в гугле, сначала  ищут гугл в яндексе.- Вот же дуры - в контакте надо искать!
Вы своими вопросами загоняете меня в google!
Ученые-психологи установили: многочасовое стояние в пробках приобрететдля вас больший смысл, если стоять под лозунгом или протестовать противчего-либо.Например: "Обманутые автовладельцы перекрыли все центральные магистрали,протестуя против коррупции. Подробности на яндекс-пробки"...
А не являются ли картинки в интернете, требующие доказать, что ты - неробот, проявлением расизма?
- Почему, когда у меня в стиральной машине включается центрифуга, резко  падает скорость интернета?- Это хакеры воруют твои носки через интернет.
"Бл[*]дь" - это не бранное слово, а звук с которым у нас в офисеотключается интернет.
Знакомство по интернету
Глючит интернет? не открываются сайты? Значит скоро выборы.
Вот молодёжь говорит, что книги сейчас вообще нафиг не нужны - всё, мол,есть в интернете... А чем, спрашивается, столик шатающийся подпереть?!Яндексом?!
Жаль, Николай II не знал, что верное средство против революции -вырубить интернет!
Президент России пообещал, что скоро во всех сельских домах появитсяИнтернет. Благодаря ему люди смогут быстрее узнать, когда у них появитсягаз, горячая вода, отопление и канализация.
Отец - сыну:- Слушай, почему всякий раз когда попользуешься интернетом ты  подцепляешь вирус, в то время как я сколько пользовался и не разу не  подцеплял??- А это потому что ты старенький, и не знаешь на каких сайтах их нужно  подцеплять!
Раньше, потеряв пульт от телевизора, хотелось позвонить на него.Теперь хочется в Google набрать "Где пульт"
После того как появились интернет форумы и возможность оставлятькомментарии, стены общественных туалетов стали чище.
Через три месяца после подключения интернета с удивлением обнаружил домажену, сына и телевизор...
... Что говорить о людях, если тебя даже Google не понимает!..
Новая шкала на Яндекс-Пробки: 11 баллов - стою вторые сутки.
Итальянские мафиози срочно поехали в Россию на курсы повышенияквалификации в сотовые компании "большой тройки".Как выяснилось, торговля Интернетом в роуминге гораздо выгоднее торговлинаркотиками.
Появился новый сервис - "Яндекс.Драки". Если драки 5-6 баллов, то можноехать в центр, но с битой на всякий случай.
Новые компьютерные вирусы:“Ленин” — даже если компьютер полностью выключен, лампочка на мониторегорит.“Сталин” — система начинает приказывать вам, за невыполнение приказагрозит отформатировать диск C.“Хрущёв” — навешивает на Рабочий стол gif-изображение ботинка, вMicrosoft Word размещает на полях рисунки с кукурузой.“Брежнев” — компьютер начинает дико тормозить, колонки издают невнятныезвуки.“Андропов” — удаляет файлы и папки, которые, по его мнению, приносятвред системе.“Горбачёв” — пытается ускорить работу системы, из-за чего диск Cфизически разваливается на части.“Ельцин” — система периодически падает, при значительных нагрузках напроцессор зависает.“Путин” — сам по себе даже полезен, но каждые 4 года его надопереустанавливать, иначе он установит на компьютер вирус “Медведев”.“Медведев” — переименовывает файлы и папки, в качестве стартовойстраницы интернета устанавливает видеоблог Медведева.
- Я ненавижу твоих знакомых из Интернета!- Но почему? Ты ведь их даже не знаешь!- Они сожгли мой ужин, который ты готовила...
Раньше я читал Анекдот.ру бесплатно, а теперь нам на работе установилиИнтернет и я стал получать за это зарплату!
В ответ на беспорядки под стенами Кремля на Манежной интернет-президентРоссии Дмитрий Медведев пригрозил в Твиттере. Самое суровое наказаниеждет терорристов и экстремистов на его страничке на Фейсбуке.
Для того чтобы всё узнать - нужен не интернет, а утюг или паяльник.
- как вы оцените действия Собянина на посту мэра?- 10 баллов, ответили Яндекс-пробки
Набрал в яндексе "единороссы"... понял, что свобода слова в нашей странеосталась.
- Недавно смотрел в интернете индийскую порнуху.- Ну, и как?- Да, то же самое только с песнями и танцами.
Перед выездом с работы, полмосквы заходят в интернет, смотрят: где нетпробок, и создают самую большую.
Торжество поисковой оптимизации - это когда при попытке узнать вИнтернете смысл слова, ты получаешь первую страницу ссылок на торговыеорганизации, в названии которых есть это слово.
- Где же мне найти тебя, красна девица?- Ищи меня в Яндексе по запросу "индивидуалки Москвы".
Нет повести печальнее на свете, чем повесть о лимитном интернете...
Интернет очень похож на реальную жизнь. Сходил к голым девочкам - поймалдва вируса.
- Подонок! Я тебя ненавижу!!!- Но почему?!! Мы ведь даже не знакомы...- В Интернете так принято.
Чтобы развить более слабые российские регионы, решили перенести туда изМосквы органы власти. В Интернете развернули голосование, куда их лучшеотправить. Предлагались города Сибири, Крайнего Севера, ДальнегоВостока. Но победил вариант: На х*й.
В гареме:- Почему к нам не приходит наш господин?- У него новое увлечение.- А как ее зовут?- Интернет.
Забастовка сотрудников "Гугл-Транслэйт" в Китае: оказывается, 10миллионов переводчиков, отвечающие на ваши запросы с тяжелыми словарямина всех языках мира, зарабатывают всего 4 доллара в месяц и спят наполу!
Муж лежит на диване, жена вслух читает новости из Интернета:- Задержан мужчина пытавшийся провести в колесе машины 9 тонн марихуаны.Муж:- Читай внимательнее, такого быть не может.Жена:- Ну не знаю. Тут и фото машины есть, на ней написано «Белаз».
Сегодня на "Яндексе", пробегая глазами, вижу: Вампирский засос премьера.Вернулся - всё верно. Присмотрелся - раздел "Афиша". Уф... Пишут безкавычек...
Люди!!! Не пользуйтесь Интернетом! Вас обманут! Не верите? Перевернитеаббревиатуру WWW вверх ногами!
- Вот интересно, в раю есть интернет?- По любому нет!- А ты откуда знаешь?- А потому, что все провайдеры горят в аду!
Навикипеденный человек эрудированнее нагугленного.
Клиент - администратору:- Можно сделать так, чтобы у меня с 00:00 до 9:00 не было интернета?- Что, спать хочется?- Ага…
По сведениям Гидрометцентра, полученным с помощью суперкомпьютера,подключенного к Интернету, в столичном регионе, всеми и очень, ожидаютсядожди, грозы, порывистый ветер и резкое похолодание.
Путин, выступая на озере Селигер:- Мы обеспечим интернетом все интернаты, а интернатами - всех, кто себя  плохо себя ведет в интернете...
Сидоров женился исключительно благодаря Интернету. Посудите сами, ведьразве попёрся бы Сидоров в театр, не сломайся у него модем?..
<<Компьютеризмы>>.И сисадмины скачивают порнуху.Каждая мышка должна знать свой коврик.Если Windows больше нечего сказать, он посылает всех на три клавиши.И лицензионный Windows глючит.Троянский конь всегда найдет ахиллесову пяту вашего компьютера.Хороший сисадмин никогда не перепутает дисковый Raid от Raid длятараканов.Не у каждого компьютера антивирус стоит.Бедная клавиатура: к ней постоянно лезут грязные и потные руки.Люди делятся на две категории: на тех, кто не любят Билла Гейтса и натех, кто его не знает.Теперь все время, когда не было Интернета, считается средними веками.(Алекс Грачев)
Помни, юзер, когда ты умрёшь, Господу, наряду с перечнем твоих земныхдел, предоставят полный список твоих запросов в Яндексе!..
На интернет-форуме:- А ты-то сейчас не пьёшь или чё?- Да не бухаю.- Запятую поставь, чучело!..
Если при словах "десять тысяч копий" вы представляете всё, что угодно, -но не войско Александра Македонского, - то вам, похоже, пора серьёзнолечиться от интернет-зависимости.
Тупое, бездушное SMS никогда, слышите вы? никогда не заменит живоеобщение по ICQ!
Сначала она искала мужа через Интернет, затем - через Интерпол.
Положил детскую соску-пустышку рядом с плитой, она расплавилась ипристала к столу. Набрал в Яндексе: как отодрать соску?... забыл, чтоискал...
На Яндекс.Маркете уже 26 июня появился IPhone 4 по цене 120 000 рублей.Судя по цене лот выставил сам Дмитрий Анатольевич.
Почему тюрьма лучше, чем интернет1. Из тюрьмы за хорошее поведение выпускают досрочно. Интернет неотпускает никогда.2. Из тюрьмы можно даже сбежать. Из интернета бежать некуда.3. В тюрьме кормят.4. За сидение в тюрьме платить не надо. Халявный интернет - редкость.А если он халявный, то можно и без премии остаться.5. В тюрьме как минимум раз в день выводят погулять на свежий воздух.6. В тюрьме за базар и за козла отвечают. В интернете не отвечаютни за что.7. В тюрьме можно читать настоящие книги из бумаги.8. В тюрьме ср@ть можно только на параше. В интернете - везде.9. В тюрьме нет спама.10. В тюрьме знают своих сокамерников. В интернете нельзя бытьуверенным даже в поле собеседника.11. В тюрьме знают за что сидят. За что сидят в интернете не знаетникто.12. Тюрьма не вызывает зависимости - большинство туда не возвращается.Интернет - сильнейший наркотик.13. В тюрьме можно выспаться.14. В тюрьме сидят с постоянной скоростью. Скорость соединения синтернетом непредсказуема.15. Сидение в тюрьме относительно - можно передвигаеться впространстве, хоть и замкнутом. Сидение в интернете абсолютно -хоть и можно сидеть стоя, но слишком неудобно.16. У малолеток отдельные тюрьмы. В интернете дети не застрахованы отдурного влияния взрослых.17. Сидящего в тюрьме женщина в магазин не пошлет. Сидящего винтернете - запросто.18. У женщин тюрьмы тоже отдельные.19. Из тюрьмы выходят с радостью. Выход из интернета требуетогромного напряжения и чреват тяжелыми потрясениями.20. В тюрьмах бывает интернет.
Объявление: шаман-сисадмин снимет порчу с вашего ноутбука, вернетлюбимый интернет, прогонит злых смс-духов с экрана монитора.
Мечта правительств всех стран превратить компьютеры в телевизоры спрограммой Интернета на завтра...
Разговаривают две модели:- Меня вчера через Интернет пригласил на свидание Роман Абрамович.- Да ну-у-у-у!!! И как?- К сожалению, оказалось, что Абрамович...- Хитрый? Жадный? Зануда?- К сожалению, оказалось, что Абрамович это отчество... Поэтому, плюс ко  всему, ещё и старый и нищий!
Встречаются двое приятелей.- Слушай, Google Maps работает как: в режиме Web-камеры или фото?- В режиме фото.- А как часто происходит обновление?- Ну, один раз в три месяца.- О блин, у меня прицеп на даче украли!!!
вопрос: правда ли, что митинги можно согласовать по телефону?ответ: правда, только проводить их будете по интернету!..
С интернет-форума:- Трактор, 2750 долларов. Новая резина, новые цепи, с прицепом. Жена  говорит: или трактор, или она. Много размышлял об этом. Выглядит хорошо,  отличная для своего возраста форма. Никаких претензий к работе нет. То  же самое можно сказать и о тракторе.
С молодёжного интернет-форума:- Какой у тебя необычный ник - Кастет! Интересно, ты его долго выбирал?- Да нет... Как-то вечером на улице само в голову пришло...
В Интернете есть всё! Нет только бесплатного Интернета!
Челябинские девушки настолько суровы, что параметры типа 90-60-90 в ихинтернет-анкетах могу означать жим ногами - жим лежа - жим стоя.
С молодёжного интернет-форума:- Встречался с девушкой три года. Мы проводили вместе каждую минуту,  смеялись и ругались вместе. Всё было хорошо. Я купил кольцо, заказал  столик в ресторане и хотел сделать предложение, когда она вдруг  неожиданно заявляет, что она лесбиянка, и ставит условие: "Или секс  втроём, или собирайся и уходи из моей жизни". Я в отчаянии!..- Чувак, ты походу совсем своего счастья не понимаешь...
С недавних пор загранпаспорт можно получить через Интернет. До этогомомента хакер Иванов был невыездным.
На интернетовском форуме. Гость:- Подскажите - у меня кот, ему 12 лет, спит целыми днями, больше ничего  делать не хочет, кастрирован. Может ли кастрация быть причиной этому?- Ты проверь - он живой вообще? 12 лет всё-таки...
- Что такое сверхсознательность?- Заявление начальнику с просьбой отключить на работе Интернет.
Родители забыли мальчика в Интернете.
На интернет-форуме:- А вы девушек на шашлыки приглашаете исключительно в надежде на секс?- Нет, конечно! Ну что вы! В надежде приглашал лет 10 назад, сейчас  исключительно в расчёте.
Интернет - это пространство, где не боишься перебить собеседника.
В отличие от России в Америке все госуслуги можно получить черезИнтернет. Благодаря чему многие российские хакеры уже получаютамериканские пенсии и пособия.
- Разрешите доложить, Владимир Владимирович, нам удалось наконец  разобраться с Доку Умаровым! По результатам операции мы запостили на  интернете два видео - на одном он с девочками, а на другом дает взятку  инспектору ГИБДД!
отключили интернет, пошёл снял гирлянды с балкона...
С молодёжного интернетовского форума:- Во-первых, ты на меня шрифт не повышай!..
«Спрос рождает предложенье» - это вранье. В стране огромный спрос набесплатный Интернет, а предложений нет.
Домашний интернет
С ноутбуком можно не только подолгу сидеть в Интернете, но и лежать!
Интернет кишит всякими мудрыми мыслями, надо только выбрать наиболеепонравившуюся и поставить под ней свою бессовестную фамилию.
Записка на дверях участкового терапевта:С 16 по 20 марта приёма не будет! Все симптомы болезней и способыих лечения есть в интернете.
Для того, чтобы долгими, зимними вечерами хоть как-то скраситьзависимость от Путина, Дмитрий Медведев впадает в зависимость отИнтернета...
Женщина познакомилась по Интернету с состоятельным мужчиной и пошла насвидание. Вернулась очень расстроенная и говорит подруге:"Представляешь, он приехал на мерседесе двадцать восьмого года выпуска".- Так это же раритет!- Да, и он его первый владелец!
Блондинка рассуждает:- Интересная особенность Интернета: стоит выложить фото ню - и ты всех  начинаешь интересовать как личность!
Михаил Задорнов.Концерт для тех у кого нет интернета.
Наши ученые-медики придумали революционный и самый эффективный способлечения интернет-зависимости - больному нужно лишь подойти к компьютеру,выдернуть шнур и выдавить стекло.Andrew (c)
Разговаривают два парня:- Я тут на днях встретился с девушкой, с которой целый месяцпереписывался по интернету.- И как?- Я недооценил ее способность работы в фотошопе.
В Интернете появилось фото «Нивы» Путина. Оказалось, что чаще всехстраничку посещают гаишники, чтобы запомнить гос. номер машины. На этоих толкает инстинкт самосохранения.
Веб-сайт университета, раздел "интернет-магазин", подраздел "сессия".Товар "экзамен по физике", цена, рядом ссылка "добавить в корзину".
- Почему в Интернете пятьдесят процентов порнухи?! - возмущался премьер  Путин. - А остальные пятьдесят, выходит, используются не по назначению?!
Чем ценно общение в Интернете.Можно сидеть у монитора в дранных трениках, с небритой рожей, рыгатьперегаром и громко бздеть. Выглядя при этом вполне себе культурным ивоспитанным человеком. И наоборот.
Новая шкала пробок ЯндексаВ связи с тем, что старая шкала безнадежно устарела и не отражаетвозросшую плотность движения в Москве, решено применить новую,дополненную понятными всем расшифровками"1" = на машине быстрее, чем на метро"2" = на машине как на метро"3" = на машине медленне, чем на метро, но, комфортнее, музычка ипокурить"4" = планируйте заезд в туалет"5" = планируйте заезд на заправку"6" = + 1 день в пути, предупредите родных"7" = с мигалкой и спецномерами медленнее, чем на метро с выходом наповерхность для поиска туалета"8" = массовые убийства в пробках"9" = массовые самоубийства в пробках, разрушение семей, подрыв основ иустоев"10" = запастись крупой, солью, пресной водой. Завесить окна плотнойтканью. Из дома не выходить.
Звонок в техподдержку:- У меня гугл не открывается...- Лампочка на модеме горит?- Да. Только это не лампочка, а тиристорный светодиод.- Гм... Да, пожалуй, проблемы на нашей стороне...
Вовочка пропустил уроки по физике.Учительница: - Тебе надо позаниматься, ты отстал!Вовочка: - Я хоть и болел, но благодаря интернету всё знаю!Учительница: - Тогда скажи, что такое потенциометр?Вовочка: - Это прибор, показывающий потенцию в метрах …
Сисадмин ламер.Излечиваю трудовые коллективы от интернет-зависимости.
Из школьного сочинения."В каменном веке люди летали на каменных самолетах и у них был каменныйинтернет"
Веб-мастера всего мира, весь мировой интернет, сформировавшийся закакие-то 15 последних лет, с ужасом и благоговением восприняли новость отом, что на создание одного-единственного интернет-магазина госуслугроссийским разработчикам потребуется всего 5 лет...
Переводчик 19 века: ездит по разным странам, подолгу живёт в каждой,изучая языки. Переводчик 20 века: долго учится в университетах, корпитдень и ночь над толстыми томами. Переводчик 21 века: мечтает, когда вGoogle наконец-то можно будет найти готовые переводы, а не отдельныекуски.
Студент-практикант из КГБешного заведения просит у начальника что-нибудьподелать. Тому некогда. Отмахиваясь от дотошного студента, поручает емузаведомо убойную задачу – раскрыть глобальную агентурную сеть всехиностранных разведок.Через два часа студент заходит и выкладывает на стол шефу всю информациюоб иностранных, а заодно и о наших агентах. Начальник в шоке:- Как это тебе удалось?!!!- Да вот, в Интернете порылся...!
Новый плагин System Cleaner-а для деловых людей: после очистки системыот следов посещений интернет сайтов, в кэш броузера прописывается вслучайном порядке от 3 до 7 адресов исторических музеев и биржевыхкотировок.
Любовь слишком жестока. Наркотики слишком дороги. Спорт слишком скучен.Сижу в Интернете...
Она: помоги, пожалуйста.Он: даОна: у меня есть два компа. надо развести интернет. есть свич, нопровода от свича очень короткие. Что делать? Только объясни, так, будтоя девочка-даунОн: кабель сетевой купи и всеОна: я же просила, объяснить, как дауну.Он: ну тогда тяни сильнее
Понял, что хватит сидеть в интернете в тот момент, когда открывал дверьв туалет двойным нажатием на ручку.
Сбербанк, говорят, даже сделал свой Интернет-банк.Там, правда, тоже мало окошек и дикие очереди.
Качнул фильм из интернета, спас компакт диск.
Качнул книгу из интернета - спас дерево.
Бритни Спирс - единственная певица, у которой в Интернете ищут не МР3.
Входящее СМС системному администратору от девушки юзера:"Как называется интернет, который ты мне закачал?"
недалёкое будущее, все работают из дома, по Интернету...Хирург (Х) пацианту (П) лежащему дома:Х: ложитесь на твёрдую, горизонтальную поверхность.П: лёг.Х: берите скальпель и делайте надрез слева.П: сделал.Х: суйте руку в разрез. что чувствуете?П: что-то твёрдое.Х: глубже.П: ой, я твёрдое оторвал. доктор, что делать?Х: что делать, что делать... повторяйте за мной - ежи еси на небеси...
Решил человек продать свою квартиру в кризис, опубликовал объявление винтернет выставил - ни одного звока.Сбросил цену на 10% - ни одного звонка.Сбросил цену на 20% - снова ни звоночка.Опустил на 50% - заходит сосед.- Слышал, ты квартиру продать хочешь?- Хочу.- За пол-цены?- За пол-цены.- Покупаю.Оформили сделку.Встречаются через три месяца.- Как живется в квартире-то моей, все ли хорошо?- Отлично всё, только вот номер телефонный пришлось сменить.- Почему?- Да я розетку телефонную исправил в первый же день и по трицать человек  ежедневно звонили.
Он был столь неопытен в интернете, что искренне верил, что баннер спорно закроется от нажатия на крестик...
А помните голодные годы? Интернет по карточкам...
В Интернете девушка знакомится с парнем.- Привет, меня зовут Вика. А тебя?- Сергей.- Чем ты занимаешься, Сергей?- Я волшебник.- О, это значит, что ты превращаешь жизнь девушки в сказку?- Нет, это значит, что когда девушка мне надоедает, я превращаю её в жабу!!!
В Эстонии не будут развертывать высокоскоростной интернет. А зачем?
Интернет. Покерный стол. За столом сидят 6 пользователей с именами Маша,Ира, Марина, Валя, Оксана и Николай.Парень пишет в чат: как здорово, первый раз играю за одним столом сразус 5 девушками.С четырьмя, подумал каждый из оставшихся пользователей.
Пересидел в интернете - это когда выходишь на улицу, а там КРУГОМ ОДНИДРУЗЬЯ ДРУЗЕЙ...                                                                 hohol
Несмотря на мировой финансовый кризис многие крупные российский компанииоткрывают у себя новую вакансию на должность интернет-секретаря.Менеждеры этих компаний утверждают, что благодаря использованиюспециально обученных людей производительность коллектива резкоповышается. В обязанности данных людей входит ведение переписки в«Одноклассниках» за всех сотрудников офиса, ответы за них на форумах, имтакже приходится сразу по возвращении сотрудника из отпуска переписыватьи выкладывать фотографии с отпуска в Египте или Турции, а такжепридумывать для них креативные подписи. По словам менеджеров, им даже неприходится обучать людей, специалистов высочайшего уровня в этой областиочень много.
- Милый, а почему у нас такие длинные счета за интернет?- Это потому, что у кого-то слишком часто болит голова!
Получать удовольствие только из интернета - это всё равно жевать икручужими зубами, нюхать розу чужим носом, обнимать женщину чужимируками... Но что делать, если нет своих?
Шквал звонков после публикации рекламы в интернете озадачил менеджеровБазы Дорожно-Строительных Материалов (БДСМ).А вопросы и предложения поставили просто в тупик.
В ГидроМетеоБюро поставили новый суперкомпьютер!Наконец-то и они смогут узнавать погоду в Интернете...
Это в прошлом на пенсии нас ждал старческий маразм.Сейчас, в эпоху Интернета, нас ждут социальные сети.
- Ну а где мне еще знакомиться? Я, кроме интернета, нигде не бываю!
- Расскажите, как познакомиться в Интернете с девушкой?- Cводи ее куда-нибудь. Например, на сайт хорошего ресторана.
Интернет без порнухи что свадьба без водки.
- Заходи, не бойся - муж в Интернете... да, безлимитный ... да,  скоростной ... да, есть второй в спальне... Блиннн!!!
Вслед за Google Chrome были анонсированы браузеры Яndex Gold, YahooSilver и Rambler Жесть.
- Человек без интернета - зверь!- Не-а! Человек, который оплатил и ждет, когда его подключат - вот  зверь!
Завещание: Когда я умру, я прошу разрезать мой ник по 1 байту ираспылить его в Интернете на порносайтах.
Одноклассники.ру
- Вовочка! Зачем люди изобрели интернет?- Им надоело подглядывать в замочную скважину!
Воистину Интернет необратимо влияет на психику.Листаю газету. Скольжу глазами по статье о воспитании детей."Когда ребенок начинает гуглить..."Стоп-стоп. Назад."Когда ребенок начинает гулить..."
Интернет - это среда, поощрающая умение писать людей, не умеющих читать.
Одна блондинка рассказывает другой:- Познакомилась по интернету с парнем. Он желтый, лысый и постоянно  улыбается.- Он показал тебе свою фотку?- Да он меня этой фоткой задолбал - после каждой фразы ее показывал!
Профессор ворчит за ужином:- Куда катится мир?! Когда я провел дочери Интернет, я думал, она  извлечет из него хоть немного пользы. А она, оказывается, целыми днями  качает порнуху!- Да! И притом самого низкого качества! - поддакивает жена.
Международная система интернет-торговли "EBAY" на российской почве никакне приживается. И дело тут не только в неправильном спряжении глагола...                       http://www.angelfire.com/my/migrations/doska.html
После успешного запуска сервиса "Пробки" Яндекс запустил не менеепопулярный "Яндекс-Менты".
Интернет решил проблему одиночества - теперь любой моральный урод можетнайти себе такого же в собеседники.
Моя теща, интеллигентная женщина за 70, пользуется компьютером сширокополосным интернетом. Освоила его несколько лет назад.Недавно теща попросила жену объяснить, что такое "драйвер". Женапопулярно рассказала о роли драйверов в Windows и спросила, откуда оназнает это слово. Теща ответила: "Я получила от подруги письмо из Штатов,она пишет, что ее сын работает драйвером".
Приходит юзер на прием к психиатру:- Доктор, я по ходу в интернете реально пересидел - стоит заснуть, сразу  яндекс вижу, потом порносайты, потом погоду, потом новости и так всю  ночь по кругу. Помогите, достало,- Ничего, не волнуйтесь, это мы вылечим. Вот я вам рецептик выписал -  средство в аптеке купите, две таблетки перед сном в течение двух недель  - потом ко мне. Все ясно? Ну, идите.Через неделю врывается юзер в кабинет - под глазами мешки, синий весь,злющий - хватает с тумбочки вазу и швыряет в доктора. Тот елеуворачивается, прижимается к стене и озадаченно, с испугом спрашивает -неужто совсем не спится?- А ты попробуй, сука, поспи - ложишься, только глаза закроешь, а там -  синеньким по белому: "невозможно отобразить страницу"!!!
Вопрос через Интернет на прямой связи с ВВПЯ проживаю в Германии, хочу переехать на ПМЖ в Россию.Как мне воспользоваться программой переселения соотечественников?Куда мне обратиться?Ответ: К психиатру.
Перечитывая интернет, понимаешь, насколько неправы были большевики, сосвоей всеобщей грамотностью.                                                          Конь в шляпе
- Подскажи адрес гугла.- Ой, не помню, в яндексе глянь.
Зачастую разговор со службой техподдержки интернет-провайдераскладывается так, что становится непонятно - кто кому оказывает помощь.
Родители уехали на дачу, смотрю последние запросы в гугле:"как варить макароны""как варить пельмени""сколько человек может прожить без еды"
Только что пришел спам:Продвижение сайтов в поисковой системе Яндекс - первая десятка!!!У нас уже более 2000 довольных клиентов.
Парень я не городской и подключился к Интернету недавно. Ко мне сразустали приходить предложения увеличить член. Я, конечно, понимаю, чтотакие письма, с абсолютно одинаковым текстом, рассылаются миллионаминтернетчиков, но все равно решил им написать следующее.Я, Федулкин – простой деревенский парень и у меня член длиной 30сантиметров. Не верите? Спросите любого в селе Верхние Фундуки, что вНовгородской области. Поэтому не присылайте мне своих писем.Но спам приходить не перестал, а стал чуточку длиннее, потому чтопредложение увеличить член стало заканчиваться таким текстом: А вотпростой деревенский парень Федулкин нам поверил, и теперь у него член30 сантиметров длиной. Не верите? Спросите любого в селе ВерхниеФундуки, что в Новгородской области.
Купил яндекс-денег.. Пойду щас в яндекс-бар.. А потом - кяндекс-женщинам приставать...
Победителем студенческого конкурса по поиску в Интернете стал ИванСидоров. Он стал единственным, кому удалось найти фотографии одетойПэрис Хилтон.
- Вася! Найди, пожалуйста, в гулаге...- Маша! Сколько раз тебе повторять - не в гулаге, а в гугле!
Сидит муж в Интернете. Вдруг слышит приглушенный голос жены:- Нет, нет, милый, сегодня не могу, давай встретимся завтра.Тут же вбегает в комнату жены:- Ты по телефону говорила?!- Нет. Я читаю женский журнал, статья интересная, в ней 50 фраз которые  надо громко прочитать в слух, типа: "дорогой, выкинь пожалуйста мусор",  "когда ты наконец прибьешь гардину?" И здесь же говорится, что занятый  своим делом муж услышит лишь сказанную полушепотом пятьдесят первую. И  гляди-ка, не врут.
На Интернет-конференции Д. Медведева поставил в тупик вопросМ. Ходорковского: "Пойдете ли Вы на первый срок?"                                 ©
- Стас, я в интернете в чате с такой девчонкой познакомился, ей 17 лет,  она юна и непорочна, красива как богиня и жаждет встречи со мной.- А ее случайно не Изольда зовут?- А ты откуда знаешь?- Ну, здравствуй, Антуан.
В дополнение к"Акция от Microsoft:Посади своего учителя информатики и получи прикольную футболку."Акция от Borland:Заложи босса с паленой Delphi и играй в Lines дальше.Акция от Oracle:Заложи свой дом, но купи Oracle!Акция от Symantec:А вы нам еще за Norton Commander должны!Акция от IBM:Заложи свой собес и получай двойную пенсию до конца жизни!Акция от Касперского:Вы все все равно у нас в заложниках.Акция от LinuxПацаны, нас заложили!!!Акция от ямайской компании Marley SoftwareЗа... За... Аааа... ну в общем вы к курсе...Акция от Google:Зачем что-то закладывать? Бери это бесплатно на Gooooooogle...Акция от Yahoo!Я-хууу! Нет, это мы не чихаем! Это мы так называемся!Акция от Apple:Заложи iPod, купи iPhone, потом заложи iPhone и купи iХрень....И не спрашивайте, почему!
Самые популярные запросы в Гугле:1е место: порно2е место: gjhyj
Мама не разрешает мне смотреть интернет. Она говорит, что там разврат,мат и плохо. Единственный сайт который я могу открыть это about:blank.Сначала было скучно, но потом я втянулся. Теперь у меня там живет двавоображаемых друга и я слышу голоса из розетки!
Интернет похож на машину времени.Тут можно прочитать вещи, которые Петросян придумает через год.......                                                                толстый
Скажите, а что делать, когда интернет вдруг отключается? Куда идти? Гдеможно отдохнуть? Есть ли люди вообще там, на улице?
Уходить с работы раньше времени могут только люди ограниченные иневежественные. Ведь в Интернете всегда столько интересного!
Пользователь Интернета попадает на небо, а там апостол Петр, гремяключами, его спрашивает: "А ты зарегистрировался? Нет! Тогда марш назадна Землю!". Это называется клиническая смерть.
Раньше родители на вопрос ребенка "откуда я взялся" отвечали "нашли вкапусте", "купили в магазине", "аист принес". Теперь появился новыйвариант ответа: "скачали из интернета".
- Какая у вас там сейчас погода?- Не знаю, Интернет не работает...
Подключи бортовой компьютер своего автомобиля через беспроводноесоединение к Интернету и качай бензин прямо в бак с сайтаwww.zapravka.ru.                                          © liveinternet.ru/users/greh
После Интернет-конференции Президента России "Вашингтон пост" выпустиластатью под заголоком "Путин угрожает Западу огромными боевымичеловекоподобными роботами".
Самые популярные вопросы президенту для его интернет-конференции:"Скажите, чем был продиктован ваш поступок - поцелуй мальчика Никиты вживот?" (5845 голосов)"Будет ли легализована в России марихуана?" (2523 голоса)Путин: "Буду краток - отвечу на два вопроса сразу. Когда после укурки япоцеловал мальчика, то понял, что легализовывать ее ни в коем случаенельзя".
Десять признаков того, что вам пора завязывать с интернетом.Даже если вы проснулись, одержимый безудержным поносом, вы сначалавключаете компьютер, входите в инет, проверяете мыло и только потом,дико вопя, ломитесь в сортир.Услышав в компании убойный анекдот, вы реагируете на него сухой улыбкой,важно добавляя про себя "LOL".Читая юмористический рассказ, вы удивляетесь почему в конце каждогосмешного предложения нет смайлика (на худой конец скобки).Когда вы пишете текст, в котором постоянно повторяется одно и тожевыражение, вы инстинктивно правой рукой пытаетесь скопировать его ивставить в нужное место, напрочь забыв, что можно просто использоватьсокращение.Людей, у которых нет интернета, вы считаете недочеловеками, бессмысленнопрожигающими жизнь, и в глубине души ужасно их жалеете.Вы помните номер своей аськи лучше, чем мобильный любимого человека.Дождавшись желанной телепередачи, которую вы ждали целую неделю, выболтаете в аське, каждые 2 минуты поглядывая в телевизор.Проходя мимо отделения почты, вы каждый раз еле сдерживаетесь от смеха.Перед тем как выйти на улицу, вы смотрите в интернете погоду на месяцвперед.Вашу любимая собака отClickается на "точка ру".
Потомственный системный администратор Сергей. Очное и заочное (поIP-адресу) лечение компьютеров. Гадание по портам (COM, LPT, USB).Верну утраченную ОС, сниму вирусную порчу и венец безИнтернетия.Снимаю с программ сглаз правообладателей, выполню отворот RIAA, поискпотерянных файлов по имиджу жесткого диска.
Интернетчик посылает телеграмму:"Колян зпт с днем рождения вскл двтч минус скб скб скб скб"
Из пособия по Слепой печати на клавиатуре:Ни что так не увеличивает скорость слепой печати ваших сотрудников наклавиатуре, как наличие ICQ в их компьютере.
Yandex - найдется все. Google - ничего и не терялось.
Петросян – шутки для тех у кого нет интернета.
- Что такое "уважение к частной жизни"?- Это когда присев в интернет-клубе за компьютер вы обнаруживаете, что  предыдущий пользователь забыл закрыть свой ящик, а вы ничего не читая  стираете ему всю почту.
Россиянин! Помни: пока ты сидишь в Интернете - китайцы размножаются!
Русские - очень сексуальная и аполитичная нация: в Яндексе на запрос"Владимир Владимирович Путин" - 184789 ссылок, на запрос "Хуй" - 2408026ссылок...
Шесть признаков того, что вы установили Google Earth.1) Вы можете уверенно назвать широту и долготу своего дома.2) Вы наконец-то узнали, что находится за тем забором.3) Работа в вашем офисе остановилась до тех пор, пока все ваши коллегине нашли места, где они родились, росли и проводили отпуск.4) Вы пытаетесь сосчитать какой объем в гигабайтах заняла бы карта Землис максимальным разрешением. Если вы работаете преподавателем, то вашистуденты получают эту задачу в качестве домашнего задания.5) Вы посылаете своим знакомым фотографию из космоса с просьбой угадать,что на ней изображено.6) Вы окончательно убеждаетесь в том, что Москва - самый красивый городв мире.
Руководство Газпрома обратилось к Яндексу с просьбой найти кудаподевался газ
Продам базу данных электронных адресов и ICQ спамеров.
Юзер: Гугль знает все!Продвинутый юзер: Гугль знает далеко не все!Программер: Гугль вообще ни черта не знает.Хакер: Гугль ЗНАЛ все...
Интересно, а американцы получают по ICQ сообщения типа:"Центр Российского Русского приглашает к себе, звоните по тел..."?
Идет работа над переводом на русский язык программы ICQ.- Вася, а как бы перевести “Free for chat”, чтоб коротко и ясно?- Хммм, ну не знаю, может «Попиздим»?
Я спросил у Яндекса "Где моя любимая?"Двести порносайтов мне выдало окно...
- Папа, папа, а правда говорят, что от ICQ, чатов и ЖЖ люди тупеют?- Гыыыыы, сына, LOL :)
Ходят две подружки по магазинам модной одежды. Зашли в один и просятпродавца помочь подобрать прикид. Он:- Какой у вас размер?- Рост 170, вес 60, 90-60-90, размер груди 3, волосы...Вторая:- Анька, очнись, ты не в ICQ!!!                                                                 VxL
Жена мужу с утра:- Милый, ты вчера разговаривал во сне.- Ну бывает...- Но ты разговаривал по icq!!!