Не тот воспитан с кем приятно разговаривать.А тот с кем жизнь расцветает.
Один купец приобрел в Африке большой алмаз величиной с голубиное яйцо. Но внутри камня была трещина. Ювелир, которому владелец камня показал алмаз, восхищенно покачал головой и сказал:  — Этот камень можно расколоть на две части, из которых получатся два великолепных бриллианта, каждый из которых будет во много раз дороже алмаза. Но неосторожный удар может разбить это чудо природы на горсть мельчайших камушков, которые будут стоить копейки. Я не берусь так рисковать...  Так же отзывались и другие. Но однажды ему посоветовали обратиться к старому ювелиру из Лондона, мастеру с золотыми руками. Тот рассмотрел камень и снова рассказал о рисках. Купец сказал, что эту историю он уже знает наизусть. Тогда ювелир согласился помочь, назвав хорошую цену за работу.  Когда купец согласился, ювелир вызвал своего молодого подмастерье. Паренек положил камень на ладонь и один раз ударил по алмазу молоточком, разбив его на две равные части. Потрясенный хозяин бриллианта спросил:  — Как давно он у вас работает?  — Всего третий день. Он не знает настоящей цены этого камня, и поэтому его рука была твердой.  Мораль: Чем дольше мы размышляем над вопросом, тем сложнее нам принять решение. А иногда все, что нужно — это 10 секунд. 10 секунд необычной смелости. 10 секунд неловкой храбрости.  Задумайтесь: в большинстве случаев смелости нужно лишь на время жизни одного мыльного пузыря.
Как мой друг развивальщик ходил устраиваться на работу к эффективному менеджеру 80-го уровня⁠⁠.Пошел он устраиваться на исполнительного директора головной московской компании, у которой еще 9 дочерних компаний, среди которых строительная фирма, сеть ломбардов, мебельная компания, и т.д. То есть, он должен был быть начальником девяти генеральных директоров. Его взяли, т.к. видимо он мало запросил денег для этой должности (250к в мес).Ему выдали его должностную инструкцию в 250 страниц. И трудовой договор на 60 страниц. Там было прописано ВСЁ. Весь рабочий день расписан по минутам. Кому какие письма писать, в какой форме, и во сколько времени. Как что делать и сколько времени на что тратить.Пока он всё это изучал, на следующий день оказалось, что должность ему уже дают другую. Директор департамента подбора и контролинга персонала. И выдают уже другую должностную на 250 страниц. И задачи перед ним теперь ставят - нанять персонал в группу этих компаний. И тут он вдруг понимает, что фирма абсолютно пустая. В ней трудоустроено всего 3 человека, а вакансий более 700.Всё это потому что собственник просто уволил ВЕСЬ персонал когда случился карантин. Во время карантина он удерживал персонал в компании на протяжении 2 месяцев, кормил завтраками, а потом за весь этот период ничего не выплатил. А теперь - решил наполнять свою фирму персоналом вновь. И у него была подробнейшая должностная инструкция абсолютно на каждого сотрудника. Стандартизация в высшем своем проявлении. Именно поэтому он совершенно не боялся увольнять людей.И трудовые договоры его были по 60 страниц потому что всё в них было составлено таким образом, чтобы он мог уволить любого за неисполнение любого из регламентированных действий, и при этом ничего не выплачивать. Всем сотрудникам сразу говорят, что тут ненормированный рабочий день. Работать можно остаться и до 2 ночи и до 3 (типа когда нужно). Но даже если сотрудник ушел с работы в 3 ночи, прийти на работу он все равно должен непременно в 9 утра. И если вызовут в 3 ночи на работу, то надо приехать. И график 6 к 1.То есть, вот как у него работают топы согласно его договору: он нанимает топа, и тот работает месяц. В конце месяца он защищает результаты своей работы перед собственником. Сколько денег он собственнику принес. Если принес денег сколько нужно, то частью этих денег собственник поделится (выплатит ЗП). Если до верхней планки не дошел, то не платит. Вот такая финансовая модель, а заодно и система мотивации. Система ниппель.Во время защиты у собственника на столе лежит отчет от отдела контролинга о правильности и своевременности сдачи отчетов этого топа. И собственник платит ему, если считает нужным. Или увольняет, не заплатив. Либо предлагает поработать еще месяц без оплаты предыдущего месяца.И его ноу-хау теперь было в том, что он создает сначала HR-отдел из 20 человек, которым должен был руководить мой друг. Каждый из кадровиков должен нанимать в день по несколько человек, и таким образом выстраивалась система ротации кадров. Причем, ротация не внутри компании, а ротация сразу на улицу.Мой друг проработал там 3 дня, с 7 утра до 10 вечера. Изучал свои обязанности, даже провел какие-то собеседования. Его мотивировала возможность научиться чему-то у этого собственника. Каким-то интересным методам. Сам собственник - это старый мужик интересной национальности. Его кабинет весь в бордовом бархате и золоте, и увешан картинами. Водит бентли.В субботу мой друг должен был снова выйти с утра на работу, чтобы встретиться с женщиной из компании, которая должна была с ним провзаимодействовать. Он пришел, но женщины не было и не было. Когда он до нее дозвонился, то она сказала, что ночью (!) ее уволили, поэтому она не придет. А уволили ее за то, что повар компании недосолил собственнику суп, и тот сказал уволить повара. Она (финансовый директор) вступилась за повара, поэтому он уволил и ее.Услышав это, мой друг ушел и больше в компании не появлялся.
Вчера выслушал душераздирающую историю от своего знакомого.Знакомый решил для поправки пошатнувшегося в последнее время финансового положения продать принадлежащие ему 2 машиноместа на подземных стоянках в г. Москве. Даже и цены на них не особо сильно упали, оказывается, за последние месяцы.Первое машиноместо он продал пару недель назад. Все нормально, зарегистрировали на нового владельца, деньги получил. Со вторым - закавыка. Не желают регистрировать сделку, т.к. "договор продажи подписан лицом, НЕ ЯВЛЯЮЩИМСЯ владельцем машиноместа". Знакомый едет в контору: "Вы чё, ох..ли? Вот бумаги, вот мой паспорт""Нетушки!" - говорят ему. "Машиноместо зарегистрировано на Сидорова Ивана Петровича, паспорт номер такой-то, выдан 18 сентября 2007 г. Вы, конечно по Вашему паспорту тоже Сидоров И.П., но и номер паспорта у Вас другой, и выдан он в 2013 году. Так что машиноместо - не ваше"."Дык я в 2013 г. менял паспорт, мне 45 лет стукнуло тогда! Вот и у меня штампик там стоит, на последней страничке, что раньше у меня был как раз тот номер паспорта, который в свидетельстве о регистрации указан!""Ничего не знаем. Езжайте в МФЦ, пишите заявление, чтобы вам официально поменяли данные паспорта в свидетельстве о регистрации""Так вы же госучреждение, у вас должны автоматически меняться все мои данные, как только я получаю новый паспорт! Когда я захожу на госуслуги, я же сразу вижу там и новый номер паспорта, и вся моя недвижимость там указана, с кадастровыми номерами, включая это машиноместо!  То есть Госуслуги от вас получают данные автоматически!""Ну - они автоматически, а мы от них - не автоматически! Езжайте быстрее в МФЦ, заполняйте заявление, что у вас теперь номер паспорта другой. Через недельку-другую ваши данные в системе обновятся, наверное. Вот тогда мы зарегистрируем вашу сделку"Знакомый рассказывает, что он просидел час с лишним в МФЦ, решив уже обновить паспортные данные для всех своих объектов недвижимости, включая то "недопроданное" машиноместо, две квартиры и дачу.Но до сих пор недоумевает, как ему та же самая контора ухитрилась зарегистрировать две недели назад сделку по первому машиноместу - оба машиноместа покупались им в один день, разумеется - по одному и тому же паспорту, который он успел поменять в 2013 году...
Существует обратная корреляция между количеством денег, потраченных на свадьбу, и продолжительностью бракаИсследование, проведённое среди 3000 женатых и разведённых людей, показало, что пары, отпраздновавшие дорогую пышную свадьбу, гораздо чаще разводятся. Причина в том, что подобные свадьбы нередко устраивают с целью внешней демонстрации чувств и намерений, в то время как отсутствие внутренних составляющих успешного брака: любовь, уважение, совместимость — игнорируется.
Кола без сахара сбивает ваше тело с толку. При питье мозг распознаёт сладкий вкус и готовится к обработке глюкозы, то есть выбрасывает в кровь инсулин. Но искусственный подсластитель не содержит глюкозу. Выработка инсулина «вхолостую» — первый шаг к сахарному диабету II типа.
Инструкция — головоломка, для решения которой необходимо собрать шкаф.
Зовут на подвиг — не отзывайся, ищи к нему свой путь.
Чудеса психологии - когда морковка спереди уже не мотивирует, разместите морковку сзади. Желательно выбрать экземпляр подлиннее и потолще.
Иногда выгодно почитать лицензионное соглашение до конца.В 2005 году компания PC Pitstop спрятала денежный подарок в размере 1000 долларов внутри лицензионного соглашения, чтобы посмотреть, читает ли эти документы хоть кто-нибудь. Счастливчик нашелся. Однако для этого потребовалось пять месяцев и более 3000 продаж.Учительница из Джорждии, США получила 10 тысяч долларов после того, как внимательно ознакомилась с туристической страховкой для поездки в Англию. Страховая компания вставила формулировку первому, кто свяжется с компанией по электронной почте.Иногда лицензионные соглашения прячут не подарки для пользователей, а насмешки.В 2017 году 22 000 человек, которые подписались на бесплатный общедоступный Wi-Fi, непреднамеренно согласились на 1000 часов общественных работ, включая чистку туалетов и «устранение засоров канализации». Компания Purple, предоставляющая доступ к Wi-Fi хотела показать пользователям, что читать соглашения нужно всегда – и особенно при получении бесплатных продуктов.Некоторые жители Великобритании и вовсе согласились отдать своих детей в обмен на доступ к Wi-Fi. Пользовательское соглашение требовало галочку напротив «соглашаюсь передать компании своего первенца навсегда». Шесть человек подписали его.
Жители Магаданской области вышли на новый уровень.​Обращения к президенту Путину с жалобами  по поводу горящей в конце осени тундры они передают не посредством американского Ютуба, а через президента США.
"Любишь кататься - люби и саночки возить" (С)Раз в пятилетку любого преподавателя ВУЗа в нашей стране в обязательном порядке ждет череда мероприятий под названием "Курсы повышения преподавательского мастерства". В течение нескольких недель - нужно каждый день прослушать по три лекции, "что-то там про педагогику". Т.е. сотрудники факультета повышения квалификации преподавателей (сами никогда ничего студентам не преподававшие в принципе за всю свою жизнь) начинают седовласым (и не очень) преподавателям и профессорам рассказывать, как им (преподавателям и профессорам) лучше общаться со своими студентами. Рекомендации оных сотрудников ФПК актуальны для процесса преподавания в современном российском ВУЗе не больше, чем решения XXV съезда КПСС для подъема сельского хозяйства в Нечерноземье в 2021 г.На одной из прослушанных лекций преподаватель, кандидат педагогичесих наук, мне, доктору наук, начала рассказывать, как я должен учить студентов-пятикурсников, с многочисленными ссылками на работы некоего академика от педагогики. После пятого упоминания его фамилии я залез на смартфоне в интернет, нашел его упоминание в Вики. Оказалось, что он был славен преимущественно своими научными работами по теме "предотвращение второгодничества у школьников младших классов". Работы эти были изданы аж в 1967 году(!). Кстати, характерно, что сам он в школе не работал учителем НИ ДНЯ - сразу после универа стал преподавателем, потом деканом, потом проректором в педагогическом институте, потом был избран в АПН.Почему именно этого "видного исследователя второгодничества у младших школьников" сейчас нам продвигают в качестве авторитета для обучения  студентов-дипломников - Аллах их ведает... Лично у меня каждый раз после такого "курса педагогического мастерства" создается впечатление, что педагогика - это лженаука, а-ля алхимия или астрология.
Как ловить угрей голыми руками, и почему так лучше не делать.В Окленде в Ботаническом саду есть два больших пруда и куча мелких. И сейчас, в октябре 2021 там нашествие угрей.Локдаун в городе уже больше месяца. Природа настолько очистилась, что вернулись массово утки с утятами разных пород, ежи да оппосуммы, мальки рыб и длинные неместные угри. Во все нарастающих количествах.Приплывают угри из океана, и постепенно  какими-то хитрыми путями проникают далеко вглубь суши, на самые верхние и мелкие пруды. Даже если нет очевидного пути. Крепкие и целеустремленные это рыбы.Повадились мы с детьми ходить в Ботанический сад, кормить новых  пришельцев. Угри с голода аж на берег выползают в поисках корма.Наберём, накопаем дома червяков. Малышам это занятие очень нравится. И едем на пруд, кормить скользких длинных вьющихся в воде "змей".Приехали сегодня тоже. Но угрей уже не один-два как обычно. А десятки. В небольшом пруду.Червяки быстро кончились, но у нас с собой оказались сосиски.Руками разламываю и даю детям. Угри от такого корма ещё более активные стали: друг у дружки отбирают, дерутся, один на другого залазят. Того и гляди запутаются в клубки.Сосиски тоже быстро закончились. И котлеты. Да и утки с утятами, не съели весь  хлеб, но вдруг улетели восвояси. Причину потом только понял.Руки жирные были, все в сосисках да котлетах. А вода в пруду теплая и чистая.Решил там и помыть руки.Мою себе и вдруг чувствую, кусает. За руку. Больно так.Вырываю руку из воды. А там угорь висит. Вцепился и не отпускает.Вынес на берег, дал вволю детям наиграться. Пока место укуса дезинфецировал, угорь сам обратно до воды добарахтался.Вот отчего утки внезапно покинули место кормёжки.  От вкуса сосисок в воде, угри начали видимо и их за лапы кусать. А потом и меня за руку. А меня так крепко, что удалось на берег, на траву вынести это самое скользкое в стране создание.https://i.imgur.com/siZsd5W.jpghttps://i.imgur.com/yDHb0oF.jpg
Россия это та страна, где власть меняется только революциями.
У нас, в Окленде (Новая Зеландия) в аптеках видимо не продаются листья эвкалипта (не смог найти). Есть только экстракты по бешеным ценам.В Питере годами в межсезонье лишь только отваром листьев эвкалипта и спасался.  Осень, май. Ночью в Окленде сейчас холодно: приболел. А тут не найти провереное средство. Прогулялся с утра по городу, наломал с эвкалипта веток с листьями. И сижу дома, дышу парящимся на электроплите настоем.  А как вы решаете проблемы?
Вся история неоднократно услышана в деталях из первый рук от разных людей, непосредственно принимавших в ней участие — бывших коллег, а самый конец её я видел своими глазами.Однажды в лихие девяностые, в самом их начале...один неожиданно разбогатевший осколок секретного КБ, а точнее — несколько неожиданно разбогатевших его сотрудников в главе с завхозом, решили думать куда вложить шальные деньги.Началось с того, что конторе их нужно было тупо канцелярии всякой закупить. А совок же вокруг — всё дыроколом колят и верёвочками связывают, скрепки ломаются, скоросшиватели только из фильмов ужасов на страшных папках с надписью "Дело", степлер это вообще инопланетные технологии. А тут ещё комиссия военпредов вкатала родному материнскому КБ замечание, что секретная документация в безобразном состоянии — бумага жёлтая и в труху, тесёмки сгнили, скрепки проржавели в труху и ржавчиной засрали документыА чего бы иначе было, если в КБ в дождь по стенам вода течёт и зарплату уже год не платят? Зато за смешные деньги можно найти любых специалистов и поиметь доступ к любому наследию совка.И тут у новоявленных бизнесменов возникла идея заняться канцелярией. Бабки есть, связи по обломкам секретных заводов есть, наладим выпуск, разбогатеем (импортные канцтовары дурных денег стоили). Заводы ещё только начали разваливаться, народ ходил на работу без зарплаты, оборудование советское ещё не разворовали.К вопросу подошли масштабно — с изучением рынка и бизнес–планами. Ну, по бумажной продукции всё просто оказалось — вся приличная бумага везлась из Финляндии, крыша там был прочная по всем фронтам (по слухам — с нынешним президентов во главе), конкуренты просто пропадали бесследно. Короче, поляна была поделена и ловить там было нечего. Можно было у них закупать и перепродавать, но без прибыли — для поддержания марки и не более того.А, вот, по скрепкам, степлерам, зажимам и скоросшивателям вообще было пусто. Кто–то что–то челночил, но не сильно организовано и без крыши. А там золотое дно и скрепки на вес серебра!Деньги большие, планы громадные — нужно играть в долгую, ориентироваться на лидеров и захватывать мир.Скатались в Германию, взяли образцов самых лучших канцтоваров, дали военному институту на экспертизу — проверять на стойкость к коррозии, твёрдость, упругость, количество сгибаний и т.д. Получили офигенные характеристики. Тот же зажим выдерживает от 100к срабатываний, а если не "нормам военного времени", а как оно в реальности будет, то и под миллион, т.е. практически вечный получается. И не ржавеет. И даже если покрытие ободрать, то всё равно практически не ржавеет, а если ржавеет то медленно, и без рыхлой ржавчины.Ну, офигенные характеристики и что — мы же на космос и оборонку работаем, у нас и офигеннее штуки есть! Всё обмерили. Пошли по заводам. Изучили, что там в СССР с канцелярией. Пришли на завод скрепок и зажимов. Завод в руинах. Зарплату уже год не платят, вся территория завалена ржавыми скрепками и зажимами. Показали им скрепку и зажим. По физиономии смотрящих уже стало ясно, что–то не так. Оказывается, они уже пытались у себя по импортным размерам делать — говно получается. Проверили их продукцию — оно уже с завода со следами коррозии, а зажимы выдерживают десятки (!!!) срабатываний и разваливаются. Короче 100% брак даже по их собственным нормам.Привезённые КБшные металловед с технологом посмотрели и сказали, что металл — говно и не соответствует их же ублюдочным ТУ, оборудование разболтанное, техпроцесс не соблюдается — скорости гибки, усилие штамповки и т.п. И вообще некоторые шаги обработки пропущены. Заодно выяснилось, что оборудование местами ещё немецкое–трофейное. Местные естественно обиделись, ибо, критиковать каждый горазд, а ещё диды их на этом оборудовании скрепки делали и никто не жаловался.Ну, допустим, мы заменим оборудование. Притащили своих космических слесарей с инженерами–конструкторам, разобрали пару трофейных станков, на своих станках с ЧПУ зафигачили недостающие детали, собрали всё, чтобы гнуло и штамповало по буржуйским лейкалам с соблюдением технологии. Для массового производства оно не подходит, т.к. детали чёрте из чего и скоро износятся, но попробовать пойдёт. Местные смотрят, как на инопланетян, ходят переделанный станок щупают. На станке этом, кстати, потом весь завод держался. Сделали ещё одну пробную партию. Ну, стало заметно лучше, но всё равно оно изначально ржавое и держит меньше сотни срабатываний. Металловед с технологом посмотрели на излом, потыкали в продукцию, постучали молотком и сказали, что исходное сырьё — говно и не соответствует ни одному ГОСТу.Стали разбираться. Подняли документы на техпроцессы аж с сороковых годов. По документам продукция должна получаться так себе, но не такой же трэш. Стали смотреть на сырьё. С самого начала подходящей стали не было и закупали другую, но и это не объясняет такого отвратного качества. С семидесятых вообще стали закупать абы что, но даже оно должно себя лучше вести. Сталь должна была специальным образом мыться и подготоваливаться, а в какой–то момент даже цех гальваники построили, чтобы покрытие наносить. Правда, следы того цеха гальваники быстро теряются, а сталь готовят тупо макая в какую–то кислоту, причём, на глаз.А как же внутренняя приёмка? Оказалось что есть на заводе некий неприкосновенный запас проволоки и ленты с бородатых годов, которая соответствует ТУ. На случай инспекции или ещё какой показухи. Из неё что–то можно сделать если руками обрабатывать.Попробовали из неё сделать — лучше, но всё равно ржавеет адово и до 10 тысяч сгибаний не дотягивает.Стали смотреть на исторически образцы продукции и сырья со складов. А там АДЪ.Мало того, что закупается черте–что, так ещё и заводы шлют ещё более непонятно–что — на катушке одна маркировка стали, а внутри чёрте что. И внутри партии все катушки разные. И толщина ленты гуляет. Результаты тестов на каждой катушке разные и гуляют на порядок.Поехали к поставщикам стали на заводы. Заводы в руинах. Сначала вообще никто говорить не хотел — берите что есть и валите. Потом кое–как втёрлись в доверие. Оказалось, что завод с семидесятых под видом дешёвых ходовых марок стали гонит брак. Чем дальше — тем больше. А сейчас у них вообще 20% выход нормальной продукции, а всё остальное как получится и они это продают под видом ходовых марок. Стали общаться на тему, –а если нам нужна конкретная сталь со стабильными характеристиками, мы даже денег немного дадим? При слове "деньги" у них глаза загорелись, — "Денег давайте, всё сделаем, мы вообще могучие, только кажемся убогими." Взяли у них партию лучшего с обещаниями, что будет ещё лучше и поехали обратно на завод скрепок.Запустили станок. 10 тысяч сгибаний нет и ржавеет.Технологи с металловедом говорят, что техпроцесс неверный — закалка не под ту сталь делается и вообще неправильно. И нужно восстанавливать этап очистки стали от ржавчины.Горе–инвесторы уже начинают терять волю к победе, но уже столько вложено, что хочется результат получить — неужели мы не можем сделать сраную скрепку и сраный зажим?Послали гонцов в металловедческий институт. Там подбирали–подбирали режимы и сказали, что на этой стали 100к не получить никак.Поехали обратно к металлургам, те у виска крутят — ничего лучше сделать невозможно. Дали какие–то экспериментальные образцы, по цене золота. В институте подобрали процесс, попробовали — при самых лучших условиях получается чуть меньше 100 тысяч сгибаний.Да как же так?! А где миллион? Уже прямо азарт — хочется понять, как получить миллион сгибаний, который у буржуев есть.Напрягли связи по всяким военным КБ, всяко не шестидесятые — наука и всё такое. Целые НИИ и НИИОПы на анализе и копировании технологий специализируются. Пошли туда.Сделали спектральный анализ импортных образцов скрепок/зажимов (адово сложно и дорого тогда было), восстановили (!!!) рецептуру стали, посмотрели электронным микроскопом срезы и восстановили технологию закалки и обработки (!!!) Получилась какая–то более–менее обычная сталь с какими–то присадками, какая–то двухступенчатая обработка, мытьё кислотами до и после, плюс, гальваника.Круто, конечно, но ничего такого — всё в советских учебниках по металловедению есть.Пошли к металлургам — те смотрят, как на идиотов и говорят, что такое вообще массово сделать невозможно, что они такую сталь в последний раз в 1985 году делали ограниченной партией по спецзаказу. Что за дурные деньги они, наверное, могут попробовать выпустить ещё одну партию, но для массового производства нужно весь завод перестроить. И мало ли, что там в учебниках пишут.И по обработке тоже нужно весь завод заново строить, так как оно на разных температурных режимах обрабатывается, и вообще зажимы частично отпускаются, горячими обрабатываются и потом заново закаляются. И даже оригинальные техпроцессы, которые ещё в 60–70х утеряны рядом не валялись с тем, что нужно. А станки у них все или ручные или полуавтоматы, а дадя Ваня в горячей зоне работать не может — они уже пробовали.И даже цеха их не подходят. Кислотами у них мыть не получается так, как кислоты свойства меняют и результаты самые разнообразные получаются. В общем, барство это всё и потому они ничего толком не моют. А что бы было не так, как сейчас, нужно ой–ой–ой–сколько всего начиная от фильтрации и строгих температурных режимов — короче, заново всё строить и отлаживать. А этапа механической очистки у них вообще отродясь не было.И это не говоря о хорошей оцинковке/меднении, которой тоже почему–то не было. В принципе, на заводе был цех гальваники, но последний раз он работал в какие–то бородатые годы, когда был с помпой пущен, гнал брак, был закрыт и уже 20 лет не работает. Остался от него только раздолбаный корпус цеха с мусором и каким–то остатками обрудования, на котором умельцы–кустари какую–то херню оцинковывают. С этим даже разбираться не стали, так как там тоже оказалось, что нужно всю цепочку раскручивать и всё менять. А если и делать, то оказывается, что необходимое качество подготовки металла и покрытий сильно лучше того, что промышленность делает и тогда нужно не скрепки с зажимами клопать, а кузова для автомобилей оцинковывать, например.А чем вообще всё выкидывать проще рядом другой завод построить.Естественно, что перестраивать вообще всё, включая металлургов ради каких–то сраных скрепок никто не будет, а суммы вложений получаются такие, что СССР не всегда себе такое мог позволить и никакие разумные цены этого отбить не смогут.На этом всё и закончилось, а по секретным КБ и институтам долго ходила и до сих пор ходит история о том, как вся советская промышленность на излёте не могла повторить несчастные канцелярские товары.
Знакомый при подаче на Австралийскую визу в первый раз пару лет назад решил прикольнуться.Ему скучно было заполнять объемистую анкету. Там есть графа "пол" с различными вариантами ответа и возможностью вписать свой вариант, если такого нет в списке.Так он отчего-то взял и вписал giraffe. Т.е. жираф. Ну, а чё?И визу дали, все ОК.Понадобилось ему в прошлом году снова заполнять анкету на визу. Но тут он уже был более адекватным и вписал пол как мужской.Через пару недель его запрос отклонили, а из ответа стало ясно, что в графе 'меняли ли вы пол', знакомый указал, что 'нет', не менял.Пришлось в ответе пояснять миграционному офицеру, что да, он мол раньше считал себя жирафом, а теперь сменил самоопределение. Нельзя же заявить, что врал в прошлый раз с целью получения визы. Откажут.И в итоге визу дали Вот так, он в реальной жизни, просто и без лишних справок доказал, что не жираф.
Из себя выходя отмычку захвати, а то вдруг тараканы свои замок сменят!
"Счастье есть, его не может не быть!" (С)Записался тут на сильно рекламируемый "Тренинг счастливого человека".Там сказали, что нужно быть очень благодарным всем людям, тогда они тоже будут тебе благодарны, и "все будут счастливы".Велели составить список из 20 человек, кому я благодарен, и всех поблагодарить. Составил, пошел всех благодарить.Первой попалась домработница. Поблагодарил за то, что все делает по дому. Моментально попросила прибавки.Второй попалась дочка. Поблагодарил ее, что хорошо учится. Попросила купить собаку за 2 тыс. баксов.Потом поблагодарил жену, за все хорошее. Попросила к лету новую машину, импортную, красненькую.Заподозрил неладное, но все же поблагодарил начальника, за замечательное руководство и продвижение по службе. Он попросил быстренько, за пару дней, закончить проект, с которым восемь месяцев не мог справиться целый отдел.Больше, на всякий случай, благодарить не буду никого - дай Бог справиться с итогами уже озвученных благодарностей. Решил, что лучше уж я буду и дальше жить несчастным. А так хотелось счастья...
Тут почитал список стран и их столиц (или крупных городов) в которые разрешены прямые полеты из Москвы.Типа, в Германию можно лететь только в Берлин, во Францию - в Париж, в Италию - только в Рим, и т.п.К большому удивлению, увидел строчку "Сан-Марино - Сан-Марино"Ну, как бы и государство, и город там называются одинаково, и "это меня не потрясает" (М. Зощенко).Меня потрясло, что Росавиация РАЗРЕШИЛА авиарейсы в Сан-Марино, хотя там в принципе во всей их маленькой стране НЕТ АЭРОПОРТА! От слова "совсем"!Ладно хоть в Ватикан полеты пока не разрешены...
Навеяло рассказом о хорошем "враче славянской внешности".Мне вот тоже встретился как-то раз хороший врач славянской внешности.У мамы моей уже лет 12 назад поставлен диагноз довольно неприятного хронического заболевания. Пока она принимает таблетки - все более-менее ок, хотя надо дозы таблеток подбирать, иногда менять, побочные эффекты от этих таблеток как-то компенсировать (вплоть до временной отмены этих таблеток - на 3-4 дня, больше нельзя).Периодически ходили на прием к специально обученным лечению данной патологии врачам (их в России теоретически человек 100, а реально что-то понимают - дай Бог пятеро). Короче говоря, в какой-то момент  чувствуем - специально обученные врачи тушуются, т.к. лечение перестает помогать, от слова "совсем", и анализы мамины уходят в крутое "пике" с предсказуемым крайне неприятным исходом, причем исход нужно ждать эдак через месяц-другой. Попытки подключить главного специалиста в стране по этой патологии привели к его горестному качанию головой: "А чего же вы хотите в 78 лет". Никакой позитивной программы он предложить не смог. А мама как бы еще пару месяцев назад поднималась на пятый этаж без лифта с сумками, а тут слегла и с кровати еле встает. Болезнь, конечно, тяжелая и неприятная, но все же не до такой степени, чтобы за полтора месяца случилось что-то сверхъестественное. Я роюсь в интернете и справочниках, нашел новый препарат, который теоретически мог маме помочь. Препарат дорогой, полторы тысячи долларов в месяц, я уже прикидываю свой бюджет, на сколько месяцев мне хватит накопленного, если маму "посадить" на него. Спрашиваю "светило", есть ли у него опыт применения этого препарата в России. "Светило" мнется и говорит, что вот название он слышал, и три-четыре больных препарат вроде бы получали у нас (покупая за свой счет, так как Минздрав им не обеспечивает), но поскольку больные эти были очень тяжелые, им его давали фактически как последнюю меру помощи, и они все умерли уже.Короче говоря, понял я, что в России нам ждать уже нечего. Списался со знакомыми врачами в Германии, Франции, и Израиле, разослал им мамины медицинские документы. Самый адекватный ответ пришел от израильских врачей, туда мы с мамой и отправились. Нужна была срочная госпитализация однозначно, но по формальным причинам направить в больницу нас должен был семейный врач. Мы нашли такого в 2 минутах ходьбы от нашей гостиницы. Фамилия его была не то Кравченко, не то Курченко, не то Шевченко. Внешность - "типично славянская", я бы сказал - круглая "под циркуль" типично украинская физиономия. Не знаю, кто там у него в роду мог быть евреем, может быть - жена. Не уточнял. Напоминаю - семейный врач, примерно как наш участковый. И ришли мы к нему как к диспетчеру, а не как к специалисту в нужной нам узкой области медицины. Видит диагноз моей мамы, первое, что он мне говорит:"Да, вот такой-то препарат в дозе 75 мг в сутки ей помог бы". Это был как раз тот препарат, о котором у московского "светилы" были лишь самые общие познания. А тут простой участковый врач (!), найденный по телефонной книге (исходя из адреса - чтобы было ближе идти), мне практически расписывает подробный курс лечения и дозировки хитрого препарата на память называет.Я офигеваю и спрашиваю: "А вы сами назначете этот препарат больным?" "Нет, - говорит. - Но у меня... (роется в компьютере) есть сейчас восемь человек, которые уже по два-три года его принимают, он очень хорошо помогает, если его не в самых запущенных случаях давать, конечно. Вот Вашей маме он, скорее всего, хорошо поможет. Думаю, при госпитализации вам его и выпишут".Могу сказать, что в израильской клинике нам назначили даже не этот препарат, а гораздо более дешевое (но, тем не менее - очень эффективное!) лечение. Разумеется, российские врачи могли его назначить с тем же успехом, наверное, но идея "А чего же вы хотите в 78 лет?" , а по большому счету - НЕЖЕЛАНИЕ РАЗБИРАТЬСЯ с нестандартной, но не такой уж и тяжелой, как оказалось, больной могли привести к тому, что больную они практически со 100% гарантией потеряли бы.А израильские врачи - и славянской внешности, и не очень - ТУПО СДЕЛАЛИ СВОЮ РАБОТУ.Моя мама до сих пор жива и сравнительно здорова, отпраздновала свое 80-летие, скоро будем праздновать ее 81-летие.Дай Бог здоровья ей - и всем неравнодушным врачам (любой внешности и национальности).Всех с наступающим.
Зачем к устройству с "интуитивно-понятным интерфейсом" инструкция на 100+ страниц?
Инспектор Пупкин:- Гражданин Иванов! Почему на мотоцикле без шлема?- В правилах не указано, из какого материала должен быть защитный шлем. Мой шлем - бандана!- Зато в правилах сказано, что шлем должен быть застёгнут. Застегните свой шлем под подбородком и можете ехать.
Дрожжей подбросив  в  уличный сортир,узнаешь, чем богат был в прошлом мир...
Из инструкции: «После вскрытия герметичной упаковки надо подождать 30 секунд, чтобы выветрился вакуум...»
В Канаде есть такая фирма, Cookina. Продаёт пакеты и подстилки для варки, жарки, барбекю, выпечки - короче, вещь очень полезная на кухне, без вредных пластиков итд. К каждой покупке прилагается регистрационный код и приглашение эту  покупку зарегистрировать на их сайте и получить пакет в подарок. Прикол в том что подаренный пакет тоже содержит код для регистрации и получения пакета в подарок... Только что зарегистрировал очередной присланный подаренный пакет.
ТБ проводит нам электрикБурчит уныло сквозь усыВишь голый  провод иль розеткуНе ссы
Инструкция:"Запрещено разбирать устройство. В нём нет деталей, которые мог бы отремонтировать пользователь".Производитель меня заинтриговал. Практически провоцирует.
Про эффект плацебо...Итак, продаются в Германии таблетки, помогающие бросить курить. Принцип действия их заключается в том, что они не заменяют никотин, а действуют непосредственно на мозг, блокируя желание курить. Так же к ним прилагается инструкция, которую если развернуть, то будет наверное лист размером с А4, исписаный мелким шрифтом. Примерно четверть писанины - это собственно сама инструкция по применению, ну и остальное - список побочных эффектов. Ну и в общем получилось так, что мой отец и тесть одновременно решили бросить курить. Тесть живёт в Германии, немецким владеет свободно. Отец живёт в России, немецкого не знает. Перевёл я ему на русский язык инструкцию по применению и отправил. В процессе бросания курить тесть испытал 90% из перечисленных побочных эффектов. Отец же не испытал ни одного, т.к. ту часть инструкции с описанием побочных эффектов я  просто поленился переводить.
Касательно Швеции и обсуждения проблем предприятия с работниками.Помню, лет 15 назад судьба занесла меня в Стокгольме в Arbetslivsinstitutet, т.е. "Институт рабочей жизни". Он занимался реально ВСЕМИ вопросами жизни рабочих, начиная от законодательства об охране труда, до чуть ли не проблем с половой жизнью у работниц старше 65 лет. Меня там в хорошем смысле слова потрясли три вещи (не считая попыток решения проблем с половой жизнью пожилых работниц).Первая: при самом входе в Институт в специальной витрине лежала слегка треснутая защитная каска. С подписью: "В этой каске плотник Свенссон (фамилия условная) работал на стройке там-то и там-то такого-то числа такого-то года. На него упало бревно с высоты четвертого этажа. Плотник остался жив и здоров, и смог продолжить работу, хотя ему пришлось заменить каску".Вторая: мы с директрисой института пили кофе и беседовали в "обеденной зоне". Вдруг в 11 утра раздался какой-то шум. Директриса посмотрела на часы и сказала: "О, это время перерыва на кофе для сотрудников, сейчас тут будет шумно, пойдемте ко мне в кабинет, закончим разговор там". И действительно, из-за угла вывалились человек 10 УБОРЩИЦ лет 50-55, которые с полным правом начали пить свой кофе, болтать, и есть бутерброды, абсолютно не стесняясь наличием их босса и не интересуясь тем, не помешали ли они ей в чем-то. А мы с их начальницей быстро подхватили свои кружки и ретировались в ее кабинет.И, наконец, третья: перед входом в институт стояла большая скульптурная группа. Большая - но не как у Церетели, а в плане количества изображенных людей. Там было несколько скамеек, на которых сидели человек 15, мужчины и женщины. Перед ними стоял стол, покрытый скатертью (насчет графина не помню), а рядом со столом, лицом к сидящим, стоял низенький толстенький человечек (без пропеллера, если что...) с раскрытым ртом, активно жестикулирующий.У скульптуры было название, типа "871/92", которое мне не говорило ни о чем, как Вы понимаете.Естественно, зайдя в Институт, я спросил о скульптуре и о цифрах.Цифры оказались номером общеизвестного (для шведов) закона. Этот закон был примерно как "Закон о трудовых коллективах" в СССР. Только был лучше продуман, более в интересах работников, и - гораздо лучше исполнялся на практике. Согласно этому закону, НИ ОДНО ключевое решение на шведских предприятиях НЕ МОГЛО быть принято без согласия трудового коллектива (речь именно о трудовом коллективе в полном составе, а не о профсоюзах, которые могли быть, могли не быть, могли включать, скажем, только 30% сотрудников...)Т.е. если владелец фабрики захотел ее закрыть, а производство перенести в Китай - он мог это сделать. Теоретически. Только ему надо было убедить в необходимости этого своих рабочих. А они вот так просто на это, разумеется, не согласились бы. Возможно, если бы он им предложил отступные в размере 2-3 годовых окладов, тогда да. Но это едва ли устроило бы владельца. Кто-то говорил о том, что Швеция за время действия этого закона стала менее конкурентноспособной. А кто-то говорил, что за время действия закона наемные работники почувствовали, что они реально участвуют в жизни своих предприятий. И даже после отмены того закона (вроде бы, его в итоге новое правительство отменило - и, кстати, институт тот благополучно закрыли в 2007 г.) ситуация с правами рабочих в стране практически не ухудшилась...
Кто все эти люди, которые пишут статьи типа "Как одеваться после 40 лет, и выглядеть стильно?", "Какие причёски надо делать после 40" и "Пляжная мода для тех, кому за 40"? Вам самим-то сколько лет ваще, стилисты? 18 есть? Паспорт с собой? Доставайте. А теперь послушай тётю, деточка. Когда мне было лет 10 - это вот почти как тебе сейчас - мы всей страной делали песенники. Абсолютно с той же страстью, с какой вы сейчас свои селфи в Инстаграм ебошите. И печали те же самые: вы подписчиками и лайками меряетесь, а мы песенники свои на переменках сравнивали: у кого круче в нём рисунки, и из каких журналов картиночки красивые туда вклеены. Хуйня ваш Инстаграм по сравнению с нашими песенниками! Тебе не понять этой чёрной и бессильной зависти, когда у твоей одноклассницы в песеннике иностранные песни прям вот по-английски написаны, и картиночки-то в нём из иностранных журналов с красивыми тётеньками на красивых машинах, а в твоём песеннике из иностранного только песня "Ночное рандеву" - да и то, потому что певец нерусский, какой-то Крис Кельми, и картиночки из журнала Крестьянка и Здоровье, с тётками-доярками и красиво нарисованным простатитом в разрезе! Ты не представляешь, на какую уголовку приходилось идти ради красивого и крутого песенника! Я уговорила папу взять меня к себе на работу, типа мне очень интересна стройка, оранжевые каски, и вот это всё - а на самом деле Я ШЛА ВОРОВАТЬ!!! Папа мой тогда строил в аэропорту Шереметьево взлётно-посадочные полосы, и я точно знала, что в местных помойках у международного терминала должны валяться иностранные журналы с красивыми картиночками! И ты не знаешь, чего мне стоило незаметно порыться в помойке, а потом спрятать на себе 10 журналов с рекламой духов и красивых машин!Так вот, деточка, в моём песеннике, помимо Ночного рандеву, была ещё песня "У Светки Соколовой день рожденья, ей сегодня 30 лет". И вот подходящей к этой грустной песне картиночки у меня не было, поэтому я её сама нарисовала. Вот как я себе представляла в 10 лет тридцатилетних стариков - так их и нарисовала. Там бабка такая сидит на лавочке, морщинистая вся, в очках, и чота на спицах вяжет, а возле неё стоит старый лысый дед с палочкой и деревянной ногой, как у пирата - и в руке у него три розы. А нога у него деревянная - это потому что он же воевал на войне, и ногу там потерял, как мой дед. Вот такими мне виделись тридцатилетние люди! А вы сорокалетних видите я вообще не понимаю через какую жопу, и вас из крайности в крайность кидает. То вы пишете, что после сорока уже неприлично ходить в джинсах и в футболках с рисунками; на шпильках и в платьях выше колена - и предлагаете спрятать свой варикоз и целлюлит в стильные безразмерные штаны и утягивающие трусы до подмышек, то советуете носить платья с декольте по самый клитор ("тело женщины сексуально расцветает только к сорока годам!") и шпильки 15 см ("Коко Шанель до самой смерти ходила на шпильках, а ей ведь было тогда почти двести лет!!!")Детка, чтобы давать советы по стилю сорокалетним тётям - надо быть этой тётей! И тогда ты будешь знать, что советовать им выбросить свои огромные сумки, потому что они вышли из моды, и вместо них купить клатч - это плохой совет. Клатч-то мы купим, говно вопрос, но ты видела какие у нас кошельки?! Так, ты вот щас про банковскую карту даже не заикайся. Во-первых, ты этой картой на рынке за картошку не заплатишь, а во-вторых, ты хоть знаешь, что у нас лежит в кошельках кроме денег? Там стопятьсот скидочных карт Пятёрочки, зоомагазинов, Л'Этуаля, магазина "Красное и Белое" и минимум трёх сетевых аптек! Там лежат счастливые два доллара, кошельковая мышь, ложка-загребушка, фотографии детей, освящённая бумажка с молитвой, и блять адресник! Со всеми твоими ФИО, адресом, группой крови и телефонами родственников, на случай если тебя собьёт машина! А ещё у нас в сумках лежат лекарства от головы, от живота, от изжоги и от внезапной беременности, носовые платочки, ключи от дома, ключи от дачи, ключи от офиса, запасные ключи от квартиры соседки, и очки!!! Две пары минимум: от солнца, и чтоб книжку в метро почитать! И как, по-твоему, мы вот это всё должны утрамбовать в твой модный клатч цвета пыльной розы?А пляжная мода для сорокалетних? Как у тебя вообще язык поворачивается называть модой вот эти купальники льва Бонифация? Это не купальник, деточка. Это костюм силача из дореволюционного бродячего цирка! К нему ещё должны прилагаться усы Тараса Бульбы и пудовая гиря. Сама вот в этом на пляж и ходи, у тебя жопа в три раза больше моей, и бока висят во все стороны. И клатч ещё с собой возьми, ёпта. Цвета пыльной розы конечно же. И впихни туда всё, что ты тут насоветовала, включая закрытые резиновые тапки для купания, чтобы спрятать артритные пальцы. А у нас в сорок лет ещё не выросли такие пальцы, прикинь? И жопа метр на метр давно уже в три раза меньше, потому что у нас есть деньги на липосакцию, косметологов и на абонемент в хороший спортзал. И сама иди стригись под Хакамаду, потому что короткая стрижка очень молодит, а мы к сорока годам только-только наконец-то отрастили на башке густые волосы, потому что перестали краситься дома гидропиритом, и знаем 33 способа правильного мытья головы шампунями без парабенов!Понаберут блять в стилисты чёрт знает кого с улицы, с купленной в переходе медкнижкой и регистрацией, а у нас потом от их статей нервы и давление! Это вот хорошо ещё, что у нас клатча нет, а в сумке зато лежит полкило всяких нужных таблеток и кошелёк со скидочными картами из трёх аптек.И кошельковая мышь ещё. Это самое главное.
Хватая всё на лету, присмотрись: КТО тебе ЭТО всё подбрасывает.
Про срущего кота прочитал, вспомнилось.6 лет назад взяли тайского котенка. Нам сразу сказали, что к лотку и когтеточке приучен папиными подзатыльниками, мама только кормила. Привезли домой, первые часы разведки, на руки дается, но во взгляде явно читается: "А вы, бля, кто?". Поставили лоток, еду, воду. Еда-вода используется, бегает, осваивается. К лотку ни шагу. Утром проверили, лоток чистый, но никаких следов не обнаружено. Все вынуждены уехать на весь день, закрыли зверя в комнате, все туда поставили, возвращаемся, лоток чистый, и следов нарушения нет. Звоним, а какой наполнитель был?, отвечают гипсовый песок без запаха. Бегом в магазин, открываем пакет, начинаем насыпать в лоток, маленькое чудовище запрыгивает в лоток, прям под струю наполнителя и с блаженной мордашкой очень долго писает. Через пару месяцев, со всеми прививками, взяли Кайфата (имя, которое царь изволил принять) с собой на улицу, он с удовольствием бегал по травке, исследовал окрестности, примерно через залез на руки и начал ругаться. Приносим домой, бегом в сортир, на улице же негде, наполнитель не шуршит.P.S. О воспитании.Три года назад в доме появилась Цирилла. И через год, естественно родила. Когда мелкие стали подрастать, поставили мелкий детский лоток рядом со шкафом-купе, где было оборудовано родильное отделение и ясли. Котята из шкафа вылазили еще редко и недалеко, в основном  по одному-двое. Цири вышла, увидела лоток, покопала для приличия и что-то громко промуркала. Через минуту все вышли из шкафа и построились перед мамой в шеренгу. Далее была лекция около минуты, с демонстрацией копания и команда вольно, мелкие ушли в шкаф спать. Примерно через полчаса из шкафа вышел котенок, залез в лоток, сделал свои дела, закопал и ушел обратно...P.P.S. Зверюг можно увидеть у меня в стограмме _arioch_vl P.P.P.S. Про них еще есть что рассказать забавного, продолжения будут
К истории 911690 про 2,6 ребёнка. В 2003 году мы переехали в Австралию по бизнес-визе 457. Это значит, нужно приехать и начать свой бизнес, который создаст рабочие места для местных. Давали тем, у кого уже было своё дело дома. Там 3 условия было, чтобы из временной визы дали постоянную:1. Вложить в бизнес 100 тысяч долларов. 2. Оборот в полмиллиона. 3. Нанять на постоянную работу 2,3 австралийца. Так в документах и написано. Официально. Нанимать, естественно, приходится трех. Так и не добились ответа от иммиграционного адвоката, почему все-таки 2,3? Никто не обратил внимания при принятии закона, а клерк просто опечатку сделал? P.S. Для умников и знатоков - нет, нельзя было кого-то взять на полставки. 3 человека на полную рабочую неделю 38 часов, а иначе никакой постоянки. Адвокаты к вопросам привыкли; вышестоящими органами были даны официальные разъяснения. А в законе так и остались 2,3 австралийца.
Сижу себе, нагло читаю anekdot.ru (а чо - Дима не запрещал, наоборот!!), и вдруг приходит SMS-ка: "Esli Vy ne zaplatite segodnya, to mozhet byt nachislen shtraf. Srochno vnesite 0 r. na dogovor 0199503128. Tinkoff.ru".Мля-а! Я как подумал - что будет стоить в нервах внесение 0 руб. - чутка не звезданулся! Таки и Вы представьте ситуёвину!Вот что говорить об адекватности наших банков? Крамбамбуля с прополисом!!!
Душевные раны, любовный неврозбыстрее, чем время, излечит склероз...
По поводу «стандартов лечения».Поскольку мы, врачи, постоянно говорим пациентам (и своим руководителям) о том, что медицина – это наука, это предполагает, что одинаковые болезни у одинаковых людей должны лечиться более-менее одинаково. То есть, условно говоря, видим запор – назначай пурген, видим понос – назначай… Ну, пусть активированный уголь (просьба пациентам не принимать написанное здесь за непреложную истину, есть больные, которым нельзя пурген при запоре или нельзя уголь при поносе, это лишь пример).Хотя Матвей Яковлевич Мудров (1776-1831) и оставил нынешним поколениям врачей изречение «Лечить надо не болезнь, а больного», боюсь, что нынешние врачи воспринимют этот завет как «отрыжку» тех времен, когда конкретную болезнь и диагностировать, и лечить, собственно, было и нечем. Не было антибиотиков для лечения инфекций, инсулина для лечения диабета, не было рентгена, УЗИ и КТ для постановки диагноза, и т.д., и т.п. Не говоря уже о том, что половины нынешних диагнозов тогда тоже не существовало в природе, тут поневоле начнешь лечить «не болезнь, а больного» - в глазки посмотришь, о погоде поговоришь, а там, глядишь, больному и полегчало. Ну, а если не полегчало, тогда, гм, да…Интересно, что приблизительно в те же старинные мудровские времена было придумано и потом стало активно применяться по всему миру одно лекарство, которое продержалось в различных руководствах (тогда стандартов лечения еще не было) чуть ли не двести лет. Во второй половине XX века оно изо всех стандартов и руководств было с позором изгнано – с тем, чтобы в XXI веке войти в них снова – правда, не столь триумфально.Речь о так называемом Фоулеровском растворе – препарате, который содержал довольно-таки приличное количество мышьяка в каждой дозе. В 1785 году английский врач Томас Фоулер (правильнее – Фаулер) предложил 1% раствор арсенита калия для «повышения тонуса» у своих пациентов. Все знали, безусловно, что мышьяк и его соединения ядовиты, но мало ли других лекарств, которые могут быть ядовиты в больших дозах, но безвредны и даже целебны в малых? Даже поваренная соль может быть смертельна, если в один присест съесть ее полкило…И вот врачи Англии, а потом и всего мира начали поить своих пациентов слабым (сравнительно) раствором мышьяка, грубо говоря, в день по чайной ложке, в течение многих лет…  При помощи данного чудодейственного средства лечили и упадок сил, и малокровие, и экзему, и псориаз… Говорят, особенно хорошо излечивалось этим препаратом малокровие – у бледных как смерть девиц после месяца-другого приема данного снадобья на лицах появлялся румянец… Такой эффект на других препаратах был просто недостижим, продажи Фоулеровского раствора росли в геометрической прогрессии по всему миру. Будь это в наше время, Фоулеровский раствор обязательно попал бы во все мыслимые стандарты лечения анемии, я не сомневаюсь.Прошло, вы не поверите, 100 лет от момента изобретения до «начала падения» Фоулеровского раствора. В 1885 году известный британский медик Гетчинсон (a.k.a. Hutchinson, Хатчинсон), осматривая одного из больных псориазом, который в течение многих лет лечился, втирая в кожу Фоулеровский раствор, и у которого именно на этих местах впоследствии развился рак кожи, впервые предположил, что раствор мышьяка может являться канцерогеном. Довольно быстро эта гипотеза Гетчинсона получила подтверждение в опытах на животных – но применение Фоулеровского раствора в медицинских целях по всему миру продолжалось еще около 70 лет! Уже в XX веке этот горе-препарат применяли и при астме, и при лейкозах… Наконец, в XX веке ученые выяснили, на чем был основан эффект мышьяка при малокровии – препарат вовсе не повышал уровень гемоглобина! Гемоглобин, наоборот, ускоренно падал при его применении. Просто малые дозы мышьяка вызывали токсический васкулит (воспаление) сосудов лица, лицо от этого краснело – и это принимали за «здоровый румянец»! С высоты нынешнего опыта хочется добавить: «Дебилы, б..дь»… Но 200 лет назад мышьяк таки казался крайне эффективным лекарством… «Выздоровевшие» девицы выходили замуж и продолжали пить «чудодейственный мышьяк» каждый день много лет подряд… То, что процентов 30-40 (видимо) тех девиц лет через 10-15 умирало от рака – ну, у них в те времена была еще куча причин для смерти в возрасте 35-40 лет – и осложнения родов, и туберкулез, и много чего еще… Начиная с 1950-х, видимо, лечащих врачей всего мира все же начала как-то «озадачивать» массовая гибель пациентов, получавших мышьяк, от раков самой различной локализации (чаще всего все же были раки кожи и мочевого пузыря), на фоне увеличившейся продолжительности жизни в Европе и Америке. Интересно, что в СССР еще в конце 1980-х Минздрав (через 30 лет после запрета препаратов мышьяка на "гнилом Западе") издавал методические рекомендации, расписывающие, как полезно принимать мышьяк в малых дозах на протяжении многих лет – в частности, так предлагалось лечить гипертоническую болезнь! В качестве источника мышьяка предлагалось использовать мышьяковистые минеральные воды, которых в СССР было очень приличное количество – их добывали, лечили ими в санаториях, а некоторые воды с мышьяком бутилировали и везли в те места, где местным жителям «не повезло» и местной мышьяковистой воды у них не было. Мышьяк в очень приличных количествах содержался в минеральных (ЛЕЧЕБНЫХ!) водах Армении, Закарпатья, а в РФ – в Сочи, на Урале, на Сахалине! Содержание мышьяка в этих ЛЕЧЕБНЫХ водах превышало ПДК мышьяка для питьевой воды от 50 до 5000 раз! Потенциально число случаев рака вследствие «проведенного курса лечения» мышьяковистыми водами составляет, видимо, не менее нескольких сотен тысяч за последние 30-40 лет после издания до сих пор не отмененной методички Минздрава! В Бангладеш в последние годы в силу ряда причин до 40 млн человек вынуждены пить воду с высоким (аж раза в три-пять выше ПДК) содержанием мышьяка. За счет этого у жителей этой страны регистрируется повышенное число онкозаболеваний. Страшно подумать, сколько дополнительных, вполне предотвратимых случаев онкопатологии появилось в нашей стране только из-за того, что практически в каждом российском супермаркете на видном месте сейчас стоит минеральная ("лечебная") вода с заведомым канцерогеном – мышьяком, в концентрации в 5-10-100 раз выше ПДК.Ради объективности скажу, что уже в XXI веке, в 2001 году FDA США разрешило применение соединения мышьяка для лечения одной из форм лейкоза. Но речь идет об ограниченном числе тяжелых больных, которые в любом случае вряд ли доживут до развития рака от действия мышьяка,  а не о продаже минеральной воды с заведомым канцерогеном во всех супермаркетах страны.Да, согласно Всемирной Организации Здравоохранения, ПДК мышьяка - 0.01 мг/литр.
Не думать жопой есть причины :от мыслей будут там морщины,а это женщинам сулитковарный,  ранний целлюлит...
И побольше инициативы!И прозвучал глас свыше (не иначе!):«О, подчинённый, помни мой завет:Решай самостоятельно задачи,Но только зная мой на них ответ!».
Поучительный случай рассказала одна знакомая, обожающая свою новенькую машинку белого цвета. Как же это удобно – иметь свое авто. В любой момент сел за руль и поехал, куда тебе надо. И тепло тебе, и в лицо никто не дышит, и не толкается никто. Красота!Так вот, надо было ей вечерком как-то смотаться в офис в центре Москвы, что-то отвезти туда или забрать, не суть важно. Она директор, у нее всегда дел много. Машина стоит в гараже. Попросила моя знакомая мужа чудо ненашенского автопрома оттуда выгнать. Но как только машина показалась в просвете гаражных ворот, что-то там в ней сломалось, и она заглохла. Причем намертво. Дело было в воскресенье. И ждать утра понедельника было немыслимо, ведь машина заблокировала выезд из гаража! Стали решать что делать, звонить по знакомым, инструкции читать, в конце концов. Причем, двери в машине заблокировались, когда муж из нее вышел, и больше они не открывались. Ситуация сложная, надо сказать аховая, а дело идет уж к ночи. Была у машины (впрочем, и сейчас есть) хитрая сигнализация. С меткой, которая в случае угона хозяина оповестит. Сигнализация настолько продуманная, что сама отправляла смс-ки хозяину, когда в ней разряжалась батарейка. Как открыть заблокированные двери часа через три знакомая  с мужем догадались. Но машина при этом категорически отказывалась заводиться. Делать нечего, вызвали эвакуатор, чтобы свезти ее, удобную и родную, на автосервис по гарантии. Ага, воскресенье вечер. Эвакуатор не едет, долго не едет. Ближе к 6 утра, наконец раздается хмурый голос эвакуаторщика в телефоне: «Приехал!». Спали наши автолюбители в одежде, поэтому практически мгновенно подскочили к гаражу.  И тут выясняется, что грузить машину можно только краном. Но сделать этого нельзя, потому что в таком случае эвакуатор не проезжает. Что делать? Мужик с эвакуатора ругается, грозится взять деньги за ложный вызов. Вот-вот другие автолюбители проснутся. В стрессовой ситуации мозги быстро находят выход: можно подъехать с другого входа, но там мешает лед, намерзший за зиму на полу. Быстро нанимают пару гаражных мужичков, они ломами лед сдалбливают. За это им тысячу отдают, лишь бы за ложный вызов не платить. В конце концов, машину грузят и привозят в автосервис. Корректный донельзя в столь ранний час автослесарь осматривает болезную  и через пять минут находит причину. Сдохла-таки батарейка в сигнализации. А как же смс-ки? Ведь не приходило! Ну, что вы, бывают и у иномарок сбои, техника она такая техника.. Короче, слесарь меняет батарейку, берет за это сто рублей и идет досматривать сны. Моя не выспавшаяся подруга едет доругиваться с мужем домой. Итого, десять тысяч потрачено на эвакуатор, тысяча на уборку льда, плюс сто рублей на батарейку, плюс бессонная ночь и моток нервов. А вы говорите машина… Собственное авто – это очень быстро, удобно и здорово!
Я люблю крепкий черный чай, без всяких добавок, "безо всего". Не часто пью чай из пакетиков, но иногда приходится. Обычно более-менее приличной заменой является Липтон, yellow label, но в последнее время что-то вкус стал "не тот".И вот из дальних краев привезли мне чай в пакетиках. Я сначала был крайне скептичен в отношении совершенно незнакомого бренда, но выпил первую чашку - и оценил! Нормальный крепкий чай, почти не уступающий заваренному в чайнике!Бренд рекламировать не буду, сначала сам запасусь :-)Изучив коробки с чаем, понял, в чем КОРЕННОЕ отличие этого чая от Липтона."Вкусный" бренд - 80 пакетиков, общий вес чая - 250 граммов, в одном пакетике - более 3 г чая.Липтон 25 пакетиков, 50 граммов чая, в одном пакетике - лишь 2 г чая!Посмотрел другие чаи - там есть и 1.6, и 1.5 г в пакетике...Господа производители чая!Хочу процитировать классиков:"Евреи! Не жалейте заварки!" (с)
Совершенство это не то чего нельзя достичь, а то что нельзя превзойти.
Традиции заповеданы нам мудростью далеких предков. Традиции исходят из глубин седых веков и передаются от дедов к внукам как эссенция жизненного опыта поколений, как живая летопись истории. - Примерно в таком ключе рассуждала 18-летняя я, когда между мной и моей пожилой американской знакомой зашел разговор о традициях. Американская пенсионерка не стала спорить, а поведала вот что.- Знаешь, - сказала она, поразмыслив, - у нас в семье тоже была одна традиция. На день Благодарения мы, конечно, как и все американцы, запекали целиком индейку, нафаршированную начинкой. И моя мама всегда отрезала у индейки гузку. Всегда. И когда она учила меня, как правильно запекать индейку, я тоже стала отрезать гузку. Один раз я спросила у матери: "А зачем отрезать гузку?" - И мать мне сказала: "Так меня научила твоя бабушка! А уж лучше твоей бабушки индейку не делает никто! Просто это имеет какой-то смысл, это ведь традиция." Моя бабушка была еще жива, и при случае я поинтересовалась у нее, почему мы отрезаем гузку у индейки. На что бабушка сказала: "Не знаю, как у вас, а у меня просто противень слишком маленький, и целиком вся идейка в него не влазит..."Так вот...
Протестующие из Объединённого Королевства попытались поджечь флаг ЕС, но не смогли - он был сделан в соответствии с Постановлением ЕС о воспламеняющихся материалах.
Когда начинают обнюхивать, готовься к худшему.
Федеральная служба государственной статистики подсчитала: если всем жителям дать по жопе, то у каждого будет на одну жопу больше.
Купил внучке самокат. По моим предположениям, он предназначен для детишек до 6 лет. Добросовестно прочитал инструкцию. Пункт 10 гласит: Запрещается использовать данный товар в состоянии алкогольного или другого опьянения...
- Ну вот почему в инструкции на любую технику русский перевод на самой последней странице?!- Ого! Откуда ты это знаешь?!
Инструкция
Все инструкции на русском языке должны начинаться со слов:«Ну что, придурок, уже сломал?»
С детства запомнилась строчка из инструкции к швейной машинке:"Шпульку наденьте на шпиндель моталки так, чтобы шпонка шпинделя вошла в прорезь шпульки".
Ещё о нелепых инструкциях. "У чукчи в чуме тоже розетка есть однако"На этот раз переносной бензиновый электрогенератор. Кажется всё-таки настоящий японец. Педантичная сборка, надписи на аппарате, упаковке и в родной документации только иероглифами, нигде нет любимого китайскими поддельщиками «made in japan». Латинскими буквами только название брэнда на корпусе. Из оригинала я могу понять только цифры, русскоязычный вариант инструкции, вероятно, написан питерским дистрибьютором. Раздел “техника безопасности”. Дословно.--- Во время работы бензиновый двигатель выделяет ядовитый газ. Категорически запрещен запуск двигателя в ЗАКРЫТОМ помещении. (большими буквами выделил специально, чтобы был понятен абсурд)Что-ж, пока вполне логично. Известен мне, как минимум, один случай. Мужик поссорился с женой, ушёл спать в гараж, чтобы не мёрзнуть, завёл мотор автомобиля. Больше уже никогда не проснулся. Вернёмся к инструкции. Дальше предостережение “дарвинистам”, желающим проверить уровень топлива, посветив в бензобак спичкой, и т.п. А теперь, ради чего я это пишу.--- Запрещается эксплуатация электрогенератора на улице и в ОТКРЫТЫХ помещениях. Попадание в электрогенератор воды, конденсата, насекомых не является гарантийным случаем.Понятно, решили оградится от возможных наездов со стороны клиентов, мол, неправы, инструкцию не соблюдали. Но по их логике, запускать двигатель можно только в космосе, только работать он без воздуха не будет.
Примерно со школы все знают, что при укусе змей надо первым делом наложить жгут и постараться отсосать яд, если нет во рту поврежденных зубов. Ага, щас ...Жена готовилась к командировке в Индию, дала прочитать инструкцию от фирмы, как себя вести в разных ситуациях. Запомнился пункт, где говорилось, что надо постоянно иметь под рукой фотокамеру и держать ее включенной будучи вне здания или автомобиля (в разделе как действовать в экстренных случаях). Оказывается, при укусе змеи надо первым делом её сфотографировать, чтобы показать в больнице или скорой помощи от какого яда лечить.
Такое ощущение, что в инструкциях к гардинам и книжным полкам написано крупным шрифтом: "ВЕШАТЬ ИЗДЕЛИЕ ЛУЧШЕ ВСЕГО В ВЫХОДНЫЕ С ШЕСТИ ДО ВОСЬМИ УТРА."
Инструкция
Занимаемся электромонтажом на крупных объектах, для переговоров сквозь стены и перекрытия нам выдали рации “СВЯЗЬ Р-44”. Судя по названию – конверсионное изделие какого-то отечественного НИИ, разрабатывавшего военную аппаратуру. Рекламировать не буду, скажу лишь, что аппарат вполне достойный, для наших работ подходит. Но речь не об этом. В инструкции к этой Р-44 наткнулся на забавное предостережение: “не ГРЫЗИТЕ антенну, это может привести к удару током”. Не верите – поищите в гугле. А я, прочитав это, был удивлён, раньше думал, только американцы для своих “тупых” соотечественников пишут в инструкциях, что в микроволновке нельзя сушить живую собаку, а дрель не предназначена для интимных развлечений.
Купили бассейн. Вот выдержки из инструкции:"В комплект бассейна спасатель не входит. Поэтому взрослые должны сами выступать в роли спасателей или наблюдателей и защищать жизни всех, кто пользуется бассейном, в особенности детей.""Не укрывайте или не зачехляйте бассейн, пока вы или кто-нибудь еще находится в бассейне."
Если бы я писал инструкции по эксплуатации, они бы начинались со слов:"Ну что, суки, не заработало?!".
Разбирая копившуюся годами макулатуру, наткнулся на инструкцию к старому мобильнику одной известной германской фирмы. Такая толстенькая брошюрка, толстенькая не оттого, что там много полезной информации, просто она на нескольких языках. От нечего делать открыл раздел на русском и в одном месте наткнулся на текст, помеченный восклицательным знаком в жёлтом треугольничке: “во избежание повреждений и травм НЕ ЖУЙТЕ АНТЕННУ И НЕ КОВЫРЯЙТЕ АНТЕННОЙ В УХЕ”. Посмотрел украинский вариант, ничего об использовании антенны не по назначению там не увидел. Меня это заинтриговало, стал смотреть, что же написано по этому поводу на других языках. Английский я знаю хорошо, немецкий – на бытовом уровне, языки братьев-славян болгар, чехов и т.п., чтобы понять общий смысл, знать не нужно, у них много слов, схожих по звучанию с русскими. Разве что французский я не осилил. НИГДЕ, КРОМЕ РУССКОГО, про применение антенны в качестве ковырялки в зубах, ушах и прочих отверстиях на человеческом теле, нет никаких намёков. Может, конечно, это шутка нашего переводчика, но, во-первых серьезная фирма вряд ли бы выпустила инструкцию не проверив (на брошюре, кстати, есть надпись «printed in Germany»), а во-вторых… у меня есть коробка со старыми раздолбаными мобильниками, принесенными разными людьми в разное время, и я наконец  понял, что это за непонятные вмятины на антеннах. Нет, наш менталитет не победить.
Инструкция как прослыть мудаком:1. сделай женщине хорошо.2. перестань это делать.
"Инструкцию к изделию читают только в том случае, когда аппарат или безнадежно испорчен, или не помогают другие методы воздействия". (Один из законов Мерфи). Недавно притащила моя знакомая утюг с парогенератором. Посмотри, мол, перестал работать, а он ей нужен срочно перед праздниками. Горит красный сигнал, что нет воды в резервуаре, она воду добавляла, звонила в сервис, сказали что надо менять насос, а у них нету и т.д. Посмотрел я этот утюг. Вещь удобная. Съемный бачок для воды. Вот этом бачке как раз и была загвоздка. Уровень воды в нем контролируется при помощи поплавка с магнитом. Всплыл поплавок - есть контакт, пользуйся пожалуйста, не всплыл - горит сигнал добавления воды. Вижу, поплавок приклеился к стенке, там, видно, какие-то соли накопились от длительного пользования. Встряхнул бачок, поплавок всплыл и все работает. Главное, что в инструкции написано: при добавлении воды встряхнуть резервуар для всплытия поплавка, но кто их читает эти инструкции. Написал записку, что если снова не будет работать, прочитай инструкцию п.7.2, а сам уехал по своим делам. Через день звонок: - Слушай, что-то опять барахлит мой утюг, та же проблема, не подскажешь, что мне делать? - А ты инструкцию читала? - Ой, да некогда мне читать, он у меня два года без всяких инструкций работал. Может опять к тебе привезти? Вот это меня немножко зацепило. Будет тащиться с утюгом к черту на кулички вместо того, чтобы прочесть две строчки. Нет, говорю, у меня времени с твоим утюгом возиться. Устал он, два года без передышки пашет, ему тоже отдых нужен. - Ой, а что же мне делать? - Не знаю, может возьми его на руки, побаюкай, песенку ему спой, может и заработает! Она конечно обиделась, мол, иди ты в баню со своими приколами, не хочешь помочь ну и не надо. - Ну как знаешь, я больше ничего сделать не могу!  Через час звонок. - Ой, спасибо тебе большое! Ты знаешь, поколыхала я свой утюг, колыбельную ему спела, включила, а он работает! Чудо! А я думала, та прикалываешься. Теперь буду знать, как с ним обращаться! А вчера опять звонит. - Слушай, а песни ему петь обязательно? А то я ношусь по квартире с утюгом, мало того, чтобаюкаю, как ребенка, да еще и колыбельную пою. Семейство на меня с подозрением смотрит!  Граждане!!! Читайте инструкции! Иногда это полезно!
В инструкции я понял только то, что это инструкция.
- Где скачать руководство по расчленению трупов? - Тебе делать нечего, что ли? - Как раз таки есть, но надо найти это руководство.
ПОШАГОВАЯ ИНСТРУКЦИЯ ПСИХОЛОГА ДЛЯ СНЯТИЯ НАПРЯЖЕНИЯ, СТРЕССА, АГРЕССИИ1. Представьте, что вы находитесь у реки.2. Здесь холодный горный воздух, вы слышите пение птиц.3. Никто, кроме вас, не знает об этом тайном месте.4. Вода прозрачнее слезы.5. Вы можете легко разглядеть лицо человека, которого вы держите под водой.
Как уберечься от насильника (инструкция для женщин):1. Ошеломите насильника. Для этого решительно подойдите к нему и, вежливо поздоровавшись, ударьте коленом в пах.2. Не давая насильнику очухаться, ткните его пальцем в глаз, а зонтиком - в пах.3. Дерните корчащегося насильника за уши и ударьте мысиком туфли в пах.4. Не обращая внимания на притворные стоны насильника, схватите его за волосы и нанесите удар локтем в пах.5. Укусите насильника за щеку, после чего проведите мощный удар головой в пах.6. В приоткрытый от боли рот насильника засуньте пальцы, скребаните слизистую, и, развернувшись пяткой, саданите ему в пах.7. Уловив мгновение, врежьте насильнику по носу. В освободившийся от его рук пах врежьтесь боком.8. Поднимите распластавшегося насильника за брови. Плюньте ему в пах.9. Переверните насильника на спину. Удостовертесь, что паха у насильника больше нет.10. Ищите нового насильника.Удачи вам!
1. Связать Змею Горынычу лапы и крылья...2. Набить Змею Горынычу морду...3. Добить Змея Горыныча до конца.Это инструкция по изготовлению детской плюшевой игрушки, если что.
Инструкция в израильской телефонной будке: "Опустите монету. Затем, левой рукой, снимите трубку. Потом, правой, говорите".
Универсальный алгоритм работы начальника при постановке сложных и сверхсложных задач:1. Наорите (очень важная подготовительная мера, залог успеха всей процедуры).2. В категоричной форме, но своими словами (постарайтесь, это единственный зависящий от ваших способностей ключевой момент) объясните,что нужно делать. Не бойтесь поставить недостижимые цели и нереальные сроки.3. Выслушайте возражения с как можно более недовольным видом.4. Наорите (не стесняйтесь, это придаст импульс). Скажите, что вас не волнует, как это будет сделано, но это должно быть сделано обязательно и в срок. В конце концов, заявите, что у вас много дел, и вы не должны всем заниматься сами.5. Через некоторое время снова выслушайте с недовольным видом возражения, но уже с конкретными предложениями.6. Ни в коем случае сразу не соглашайтесь. Категорично все отклоните. Наорите (по ситуации). Не бойтесь обвинять в неспособности и некомпетентности, это хорошо стимулирует.7. Повторить п.6 от 2-х до 4-х раз в зависимости от сложности (непонимания вами) задачи.8. После достаточного на ваш взгляд (здесь важен опыт) количества повторов осторожно соглашайтесь с предложениями (теперь уже высока вероятность, что ваши подчиненные нашли правильное решение). Но не забудьте пригрозить персональной ответственностью. Можно опять наорать, припомнив прошлые ошибки. Помогает устранить недоработки.9. В случае неудачи повторите всю процедуру сначала, возможно вы все-таки что-то не так объяснили или недостаточно сильно наорали. Помните, вам надо быть проактивным и требовать от подчиненных того же.В случае успеха не забудьте упомянуть, что без вас здесь никто ничего вообще бы не смог сделать. Это придаст вам уверенности в себе и повысит эффективность последующих процедур.Желаем успехов в работе. Центр эффективного менеджмента.
Инструкция к Барышне: Перед употреблением старательно уболтать.
Знакомому попалось в архиве трофейное руководство по эксплуатации танка "Тигр". Брошюра была почти такая же толстенная, как броня этого чудища. Вроде бы жизнь танкистов зависела от чтения этого руководства, и вообще немцы - народ педантичный, а тут - по всему документу картинки с полуголыми девицами в самых заманчивых позах. Одна дуло прочищает, обвившись длинными ножками вокруг ствола, другая раком гусеницу осматривает, и так далее. Все девицы хихикают. В общем, весёленькое получилось руководство. Его мой знакомый использовал в качестве примера, что самый нудный текст лучше оживить, чтобы запоминался. Недавно это было научно доказано на улитках - когда им скармливали "гормон счастья", эндорфин, связи между нейронами у них формировались гораздо быстрее и прочнее.Инструкции к нашим танкам, конечно, в этом отношении уступают. Но зато я до сих пор отлично помню устный инструктаж по матчасти танка Т-80. Какие уж там полуголые девицы! То, что сержант проделывал на словах с дулом, гусеницами, нами и другими многочисленными принадлежностями танка, не пропустила бы никакая немецкая цензура...
Собака Павлова 2История эта приключилась в крупном институте (в каком, сотрудников и аспирантов просили не говорить, только что отчистили красную краску, которой защитники животных перепачкали им весь вход).Так вот работает у них там крупный учёный, который честно учит студентов. В том числе, они у него повторяют некоторые из опытов, которые ставил академик Павлов и иже с ним на животных.Так вот лабораторной собаке в течение месяца показывали здоровенный квадрат и давали поесть. Если же ей показывали эллипс, то били её электрическим током. Потом на её глазах резиновый квадрат растянули до эллипса - пёс сошёл ума.Самое интересное, что стало с группой студентов, которая в постановке эксперимента участвовала. Они в столовой почему-то всегда садятся за южную сторону столов и никогда за северную. В чём дело? В том, что с северной стороны видно висящий на стене, потухший с советских времен циферблат часов. Он имеет - КВАДРАТНУЮ форму с внутренним КРУГОМ.
Как дать кошке таблетку (перевод с английского).1.Сядьте на диван. Возьмите кошку и нежно прижмите ее к груди, как будто кормите ребенка из бутылочки. Нежно поговорите с ней. Указательным и большим пальцами правой руки нежно нажмите на щеки кошки, держа таблетку (будьте терпеливы). Когда кошка откроет рот, бросьте таблетку внутрь. Дайте кошке закрыть рот и сглотнуть. Отпустите кошку. Обратите внимание куда она побежала.2. Поднимите таблетку с пола. Извлеките кошку из за дивана. Прижмите кошку к груди левой рукой и повторите процесс3. Извлеките кошку из вашей спальни и выкиньте измочаленную таблетку.4. Выньте из упаковки другую таблетку. Прижмите кошку к груди левой рукой, крепко сжимая ее задние лапы. Силой разожмите ее челюсти и протолкните таблетку в горло указательным пальцем правой руки. Держите рот кошки закрытым пока не сосчитаете до десяти.5. Извлеките таблетку из аквариума. Снимите кошку со шкафа. Позовите супруга/у.6. Встаньте на колени, крепко зажав между ними кошку. Держите ее передние и задние лапы. Не обращайте внимания на рычание. Заставьте супруга/у крепко держать голову кошки, силой засовывая в рот деревянную линейку. Бросьте в рот таблетку и энергетично потрите кошке горло.7. Снимите кошку с карниза для занавески. Выньте из упаковки еще одну таблетку. Запомните, что надо купить новый карниз и новую линейку. Осторожно подметите осколки фарфоровых фигурок которые стояли на камине. Положите осколки в сторону – потом склеите.8. Оберните кошку в большое полотенце. Попросите супруга/у лечь на кошку так чтобы только голова виднелась из под мышки. Засуньте таблетку в соломинку. Раскройте рот кошки карандашом. Вдуйте туда таблетку.9. Проверьте этикетку чтобы удостовериться что таблетка безопасна для людей. Выпейте стакан воды чтобы отбить вкус. Заклейте пластырем руку супруга/и. Ототрите кровь с ковра холодной водой и мылом.10. Достаньте кошку с соседкого сарая. Возьмите другую таблетку. Суньте кота в буфет и прижмите дверцей шею, оставив снаружи голову. Разожмите рот ложкой, запустите таблетку в горло резинкой.11. Принесите из сарая отвертку. Прикрепите дверь обратно. Поставьте на щеку холодный компресс. Проверьте когда вы последний раз делали прививку от столбняка. Выкиньте рубашку и возьмите в спальне другую.12. Вызовите пожарных чтобы снять кошку с дерева на другой стороне дороги. Извинитесь перед соседом который разбил машину уворачиваясь от кошки. Выньте из упаковки последнюю таблетку.13. Привяжите передние ноги кошки к задним шпагатом и крепко примотайте к ножке обеденного стола. Возьмите в сарае крепкие садовые перчатки. Разожмите челюсти кошки лопаткой. Затолкните ей в рот таблетку, а вслед за ней большой кусок мяса. Держа голову вертикально, влейте кошке в рот стакан воды.14.  Попросите супруга/у отвезти вас в больницу. Сидите спокойно пока доктор вам зашивает палец и руку, а также извлекает из глаза кусочки таблетки. По дороге домой, остановитесь в мебельном магазине и закажите новый стол.15. Вызовите на дом ветеринара.
Недавно в сети появился удивительный документ - Инструкция для сотрудников КГБ по обнаружению иностранных шпионов в СССР:http://babochki.mirbb.com/t46-topicВот некоторые приметы шпионов:Знание иностранного языка…Всегда подтянут, аккуратен, проявляет качества культурного, необычно вежливого человека …. услужлив,  предупредителен, особенно по отношению к женщине …Знание вопросов государственного устройства СССР, деятельности КПСС и органов Советской власти, наших законов в той мере, в какой их не знает обыкновенный советский гражданин…И главная примета:Выработанная привычка на производстве работать только хорошо (за границей плохая работа хозяину не нужна).
Первая на земле инструкция с картинками - это " Камасутра ".
Получил сегодня инструктаж гида:"В отличие от российских городов, у нас в Сиэтле можно спокойно гулятьвечерами по центру - абсолютно безопасно. После восьми вечера, конечно,лучше группой..."
Из инструкции по пользованию противогазом: « …натягивать до тех пор,пока очко не станет напротив глаза» !

Из инструкции сотрудника полиции:"При задержании подозреваемого необходимо зачитать ему его права, далеелисток с перечнем прав задерживаемого лица расстилаем на асфальте имаксимально прижимаем его лицом к данному листку, чтобы задерживаемыймог самостоятельно ознакомиться со своими правами.".
Церковная органистка, Беатриса, разменяла 9-й десяток и никогда не былазамужем. Все воcхищались её добротой и отзывчивостью. Однажды днёмпастор пришёл за ней и она пригласила его в гостиную.Она попросила его посидеть пока приготовит чай. Глядя на её старый орган"Хаммонд", он заметил на крышке инструмента симпатичный сосуд с водой, вкоторой плавал презерватив.Когда она вернулась с чаем и печенéм, они разговорились. Пасторстарался скрыть своё любопытство насчёт странного предмета в воде, новскоре не утерпел."Мисс Беатриса", сказал он, указывая на сосуд, "не могли бы вы мнерассказать об этом предмете?""О, да", сказала она, "разве он не красив? Я шла через парк несколькомесяцев назад, и нашла этот маленький пакетик на земле. Инструкциягласит:- Поместить его на орган, держать влажным и это предотвратит от  распространения болезни. Вы знаете, у меня не было гриппа всю зиму!"
Из инструкции по сборке Лады-Калины (ТУ ВАЗ 12251): В случае отсутствиядинамометрического ключа для затягивания болтов (ТУ ВАЗ 12251-97)допускается использование динамометрической кувалды (ТУ ВАЗ 12251-41).
Инструкция как привлечь мужчину:1. Подошла.2. Посмотрела в глаза.3. Заплакала,... и убежала.Все! Он твой!
Преамбула.То, что девушки с понятием "инструкция" знакомы мало и при покупкеразличных устройств и приборов оставляют руководство поэксплуатации в коробке даже не притронувшись, знают все. Часто этоприводит к плачевным результатам для техники и её владелицы, но наэтот раз ситуация вышла забавной. Собственно история.Жена моя счастливая обладательница одного из последних моделейкорыт Тольяттинского производства. Машинке 3 года и настал момент,когда она потребовала пересадки жизненно важного органа -сцепления. При выборе донора остановились на одном из известныхиностранных производителей. Читаю на их сайте, что одной изхарактерных особенностей их продукции является диск с ИНСТРУКЦИЕЙПО УСТАНОВКЕ, вложенный в упаковку. Надеясь защититься от покупкиподделки, сообщил этот признак оригинального продукта жене,которая собралась сама ехать за покупкой. Далее с её слов:С умным видом прошу продавца открыть коробку, чтобы убедиться втом, что комплект полный. Комплект в коробке оказывается запаяннымв пакет из толстого полиэтилена. Долго рассматриваю, наконец задаюпродавцу вопрос:- Где тут диск?- Ну вот корзина сцепления, а вот тут из-за бумажки видно краешекдиска сцепления...Объясняю ему:- Да нееет! Не эээтот!И тут понимаю, что не могу подобрать правильное слово! Туплюнесколько секунд и выстреливаю:- Установочный!и зачем-то добавляю:- ... с драйверами...FAIL!!! Сама вся пунцовая от стыда, решаю "доиграть рольблондинки" и быстро говорю продавцу, у которого челюсть ужепрактически коснулась пола:- Ладно, если что - скачаем... Беру!
Из инструкции к вазовскому автомобилю - в момент аварии не рекомендуетсянаходится в салоне автомобиля.
Из инструкции по проведению проверок украинской налоговой инспекции:"В случае, если налоговой проверкой у предпринимателя не выявленонарушений, составляется админпротокол и выписывается штраф за уклонениеот нарушений".Andrew (c)
Что за глупое правило в инструкции «не суйте пальцы в розетку»? Вот сую,но не пролазят же они туда!
Читаю сейчас инструкцию к препарату "Нурофен".Показания к применению: применяют при головной, зубной... и т. д. боли.Побочное действие: головная боль...
Из новой инструкции:... При поступлении тревожного звонка сотрудник полиции обязан принятьтревожный вид и обеспечить необходимые меры для поднятия трубкителефона.
Хилак форте (выдержки из инструкции):Показания: ... запоры или диарея...Побочные действия: ... запоры или диарея.
Пытливому уму, чтобы начать читать «Инструкцию по эксплуатации»агрегата, надо его поломать.
Владелец "Икеи" продал дьяволу душу, но тот не смог собрать её поинструкции.
Читаю текст инструкции, опубликованной на форуме. И вдруг пробегаетслово: употре<цензура>ть.Так пошло и с такими намеками слово "употреблять" еще никогда невыглядело для меня!.... А замену "плохой части слова", конечно, осуществила программа.
Плохо, когда инструкции по ремонту ноутбука хранятся в этом ноутбуке.
Группа независимых российских исследователей провела эксперимент.Несколько десятков волонтёров подвергли прочтению всех противопожарныхнорм, правил, инструкций и т. п.. Обнаружился удивительный факт! Послепрочтения, каждый из участников эксперимента, независимо от остальных,произносил одну и ту же фразу – «Да гори всё синим пламенем!»
Если соблюдать все инструкции, то жить будет некогда.
В инструкции по применению, прилагавшейся к подстилке для кошки, былонаписано: "Можно стирать в стиральной машине". Затем было добавлено:"Не забудьте убрать с подстилки кошку".
Не хотите по-хорошему - будете по инструкции!
- Вчера купила градусник электронный, оказалось для женщин не подходит.- Как это?- В инструкции написано: Перед измерением температуры орально, подержать  рот закрытым не менее 5 минут.
Купил надувную кровать.В инструкции на дюжине языков написано:«Не использовать при купании».И только на русском:«При купании держитесь за боковые ремешки».
Как-то друга ждал в машине, а в бардачке валялась инструкция (user'sguide) к магнитоле, ну я ее от скуки стал читать...Потряс меня там один перл (цитирую): "Никогда не снимайте переднююпанель, не выключив предварительно магнитолу!" и сноска... в сноскенаписано "Если Вы снимете панель при включенной магнитоле то...(ВНИМАНИЕ, блин, что же будет-та??? - ядерный взрыв наверняка - неменьше!!!)... магнитола выключится автоматически."... все... занавес...
Русский человек читает инструкцию когда уже поломал, но Библию - когдауже прожил!
- Ви слышали, Рабинович, министр Нургалиев издал инструкцию о вежливости.- Теперь что ж - мине не будут в участке бить, грабить и обзывать  жидовской мордой?- Будут. Но вежливо и справедливо, и извиняться в конце.
Во всех инструкциях сказано, что при необходимости применить оружиесотрудник милиции сначала обязан сделать предупредительный выстрел ввоздух, но нигде не сказано, где этот воздух.
Я не туплю, я строго выполняю инструкцию.
Из инструкции к китайскому огнетушителю: "Не распылять вблизи открытогоогня."
- Предлагаю вам новую уникальную картофелечистку!- Подождите! Но согласно инструкции она может чистить только клубни  правильной формы.- Нет. Она чистит любые клубни!- Но как?- Как, как... Матерится и чистит!
В связи с участившимися нападениями на инкассаторов, "РОСИНКАС"разработал новые инструкции для сотрудников.Теперь инкассаторы вместо фирменной одежды будут наряжаться в бомжей, аездить исключительно на метро!Отличить в толпе таких сотрудников будет практически невозможно, амерзкая вонь и размазанная по одежде блевотина отпугнут возможныхграбителей :))
Инструкция: Как отдать кредит
ИНСТРУКЦИЯ ПО ОБЕЗВРЕЖИВАНИЮ ПОЭТОВ                        Как-то милый мой сосед                        Заявил, что он поэт...Он арфу взял и взял пероИ возомнил себя Пьеро.Из рифм соткал чудесны сети –Коварный замысел, заметьте,Чтоб в сети те попались Вы,Читатель дивной красоты.На Вас надежда, милый зритель,Стихов,как ревностный ценитель,Сумейте ход сей разгадать,Зерно от плевел отобрать.Но коли все же так случится(Судьба подстроит) огорчиться.Так, боже ж мой, о чем грустить,Вы в снисхождении польститьТворцу-поэту не стыдитесь.Он поклонится Вам до ног:Раз графоманов не боитесь -Вам черт не брат и царь не Бог!
Почему на подлодке, находящейся в погруженном состоянии, нельзя варитьпельмени?Потому, что в инструкции по приготовлению, на обратной стороне упаковкинаписано: Варить 5-7 минут после всплытия.
Дополнение к инструкции к экспортному варианту пистолета ТТ:".... не предназначен для игры в русскую рулетку"
Русский человек читает инструкцию только тогда, когда точно понял, чтополомал.
Из инструкции по самообороне: Если в темном переулке вы неожиданнополучили удар ногой в пах, удар кулаком в живот и удар бейсбольнойбитой по голове, то самое главное - не растеряться.
Купил права - прочитай инструкцию.
Читаю инструкцию на упаковке замороженного шпината "Бондюэль", на 16языках, производство Франция. На 11 языках, в т. ч. на русском,рекомендовано варить 12 минут, на 5 (на украинском, румынском,болгарском, венгерском, сербском) - тушить 3-5 минут. Мама сразусказала, что это прямая рекомендация от Евросоюза украинцам газэкономить.
Купила новый препарат в аптеке для похудания. Открываю - там пусто итолько инструкция по применению. 2 слова - НЕ ЖРАТЬ!
Из инструкции по заполнению анкеты для получения визы в Великобританию,а конкретно инструкция по заполнению графы "пол" -Указывайте Ваш пол на момент подачи заявления.
Только что.Приобрел сыну МП3-плейер.Он изучает новую игрушку, я читаю инструкцию.Натыкаюсь на такой текст:"Неисправные компоненты можно приобрести отдельно в центре обслуживанияХХХ"
Жена читает инструкцию по эксплуатации нового холодильника производствасамой известной в этой стране японской компании:Запрещается:- хранить внутри холодильника включенные электроприборы;- открывать дверь холодильника спиной
На форуме.Начинающий хакер:- А есть похожая сборка прог, но так, чтобы инфа и инструкции были на  русском?ХАКЕР:- На сегодняшний день есть русскоязычная документация по английскому  языку. Полезная вещь, рекомендую.                                                                "Джа"
Высылала по мылу подружке картринку шуточной инструкции к туалетнойбумаге следущего содержания: "П.1 Плотно прижав изделие к кожномупокрову, произвести подтирочные движенияпо межъягодичному пространству. П.2 Чистой, сухой рукой проверитькачество очистки, в случае обнаружения некачественной подтирки (грязьпод ногтями, неприятный запах от руки), произвести манипуляции, согласноП.1"На следущий день получаю от нее ответ: ""... Понятно... А у нас все утро развлекачка с твоей инструкцией.Положили ее вчера вечером завхозу (он туалет. бумагу выдает) на столпока его не было на месте. Теперь он носится с вопросом: этораспоряжение руководства или новаторское предложение одного изсотрудников, ламинировать и развешивать в кабинках или идти круководству за разъяснением? Даже не представляю морду-лица шефа:).Комендант (он пишет различные инструкции по техбезопасности, инструктажина рабочем месте и прочее) носится вс вопросом: включать это винструкцию или так хохма. Угораю! Мы сидим с честными лицами - типа, непри делах и даже попросили почитать инструкцию."
Инструкция - это бумага, которую обычно читают в двух случаях:1. Когда нечего читать.2. Когда уже все сломано.
Инструкции соблюдать нада...В мирное советское время я служил в Чечне, взвод охраны склада ГСМ. Да,я был прапорщиком - помкомвзвода. От нехера делать, местные постояннорвали нам проводную связь. Устав от таких раскладов, я запросил вдивизии рацию. Часть наша не "элитная" и не блатная поэтому получили мыстарую американскую рацию, поставленную еще по ленд-лизу в ВОВ. По-моемуназывалась эта рация Азимут, но оно и не важно. На рации сверху былприклеен листок с инструкцией, несколько строк характеристик, потомкраткое описание как пользовать ее. Был у нас солдат белорус, ему я ипоручил освоить технику, "специально-обученного" не было, остальныечурки - они только мотыгой радиоволну могут пустить. Поручил и забыл доследующего обрыва телефона. Вызвал я моего "связного" и грю:- Где связь, освоил ли ты ящик юноша?- Неа, типа, она для северного полюса, у нас не потянет".- ?. Пойдемка, покажи.Пришли в его каморку, там рация и какой-то разобранный холодильник. Яспросил про холодильник - за каким мол? Он мне показал на листокприклееный к рации. "Диапазон температур -45-55 град. Не допускатьперегрева!"- Для Арктики видите. Я вот хотел ее в морозилку запаковать, но даже там  всего -16, где еще 30 градусов набрать?- Ладно солдат, что инструкцию читал - молодец, но не думал ли ты что  если один мудак использовал дефис вместо двоеточия, то остальных мудаков  это не должно тупить. Иди на склад за аккумулятором и подключай.Я ушел. Через полчаса он прибегает, взволнован и полон чувствасобственного достоинства, грит: сгорела рация, я ж вам говорил.Приходим, воняет и немного дыма. Он мне: "Я ее подключил, лампочказагорелась, вроде все хорошо, я только ее на место поставил ИСКРЫ,ТРЕСК, УЖАС!"Оказалось что "на место" - это на аккумуляторную батарею, стальнымкорпусом на плюс и минус, коротенькое замыкание ампер на тыщу или более,хорошо батарея полудохлая, а то е@анула бы еще. Лучше бы я чурку обучил.
Стройотряд. Последняя инструкция у инженера по ТБ. Слушать его никто несобирается, а задача у него весьма важная – убедить молодых остолоповносить каски (это при том, что истории про идиотский плакат, где из-подплиты торчат ноги с надписью "Он работал без каски", были уже в ходу...).Ну и этот дядька избрал нетривиальный поход. Он начал со слов:- Вот мой отец всегда работал в каске...Народ притих, ожидая повода разразиться дружным хохотом...- ...и вот, однажды, мы с ним крыли крышу на даче...- ...и на него упал метеорит!!! – Заорал кто-то. Народ, есссно, с  готовностью расхохотался.Инженер стоически выдержал паузу, после чего продолжил:- Нет. Он был в каске и со страховочным поясом, который был привязан  трехметровой веревкой к печной трубе. Мы крыли крышу листами  гофрированной оцинковки два-на-сорок. 90 процентов крыши было уже  покрыто, когда я на несколько минут отлучился, и батя остался один.  Работы ему хватало – я как раз натаскал наверх листы для оставшейся  непокрытой части (двадцать штук). Эти листы были сложены стопкой на  лестнице, прикрепленной к коньку. В какой-то момент батя полез за  очередным листом и поскользнулся...- И навернулся головой вниз!!! – Заорал тот же умник. Но на этот раз  народ его не поддержал, ограничившись парой смешков, и инженер снова  начал вещать заинтересовавшейся аудитории.- Отец соскользнул с крыши и повис под желобом. Надо сказать, что висеть  на страховочном поясе неудобно и больно, но у него и в мыслях не было  звать на помощь – он был слишком горд для этого. Отец попросту взялся за  веревку двумя руками и, с силой потянув, постарался в прыжке дотянуться  до края лестницы, лежавшей на скате. Это ему удалось... с большим трудом,  потому что в последний момент веревка резко ослабла. Повиснув на краю  лестницы, отец мог видеть, что послужило этому причиной: кладка трубы не  выдержала рывка, и несколько десятков сцепленных раствором кирпичей,  качнувшись, упали на скат, покрытый свежей оцинковкой... И поехали... Прямо  на батю...- Ясно! Его шарахнуло по башке трубой!!! – Снова подал голос шутник. Но  на этот раз не было даже смешков.- Кажется, я знаю, кого назначить кашеваром на время вашей смены. –  Невозмутимо продолжил инженер. – Так вот, батя моментально оценил  грозящую ему опасность. Если бы он остался висеть, труба, падая,  сбросила бы его вниз прямо на себя (высота стены была больше длины  веревки), и поэтому он отпустил лестницу и стал медленно спускаться  вниз, вися на веревке. Самообладание стало ему изменять... Я стоял перед  кухонным окном, когда увидел, как батя, словно паук, спустился сверху и  завис передо мной, дико вращая глазами. До земли ему оставалось меньше  метра, и в первый момент я подумал, что он надо мною прикалывается... Но  когда он посмотрел наверх и завращал глазами совсем уж дико, я побежал  на улицу... Огибая угол дома я услышал жуткий грохот, а когда обогнул, то  увидел как батя, сделав два быстрых шага, упал на колени и, проехав  полтора метра на них а-ля певец Леонтьев, УШЕЛ ПО ПОЯС В ЗЕМЛЮ!!! Глаза  и цвет лица у него при этом были такими, как будто он пытался выкакать  что-то очень большое и твердое...- Его черти в ад потащили? – Зло рявкнул новоявленный кашевар, но на  него тут же зашикали товарищи.- Нет. – Во выдержка у инженера! – Дело в том, что труба ненадолго  зацепилась за желоб на краю крыши (поэтому батя и завис перед окном), а  пока я бегал, желоб не выдержал, и труба полетела вниз. Батя успел  встать на ноги и отбежать на пару метров, но, на его беду, труба упала  прямо на люк водопроводного колодца. Глубокого колодца... В результате  удара рассыпалась на мелкие кусочки... крышка люка! А труба полетела  дальше, потащив за собой батю... Это момент я и увидел.- Ну и причем здесь каска? - Снова зло рявкнул кашевар, за что и получил  вполне заслуженный подзатыльник (нефиг перебивать старших!).- А при том, молодые люди, что, съезжая по скату, труба задела ту самую  стопку гофр-листов, которую я сложил на лестнице. Листы съезжали  медленно (к ним ведь не был привязан батя). Так что я стал свидетелем  того, как сверху, на батю, стали один за другим планировать эти листы.  Все двадцать штук. А батя, выпучив глаза, смотрел на меня, как бы  говоря: "Вот видишь, сынок! НОСИ КАСКУ!!! "© Ленин
Все по инструкции Занесла меня как-то нелегкая в приемный покойбольницы. В коридоре висит транспарант со всякой чепухой под общимназванием "Как вести себя в больнице". Один из разделов простопорадовал. Вот его дословный текст:"УВАЖАЕМЫЕ РОДСТВЕННИКИ!• Доверьтесь медицинскому персоналу.• Не выдавайте своего волнения.• Ведите себя сдержанно и спокойно.• Не вмешивайтесь в действия врача".И все бы ничего, да кто-то остроумный после слов "уважаемыеродственники" приписал ручкой фразу: "ПРИ ПЕРЕДАЧЕ ДЕНЕГ".Попробуйте перечитать еще раз...http://melobox.ru
Инструкция:1. Раздеть догола.2. Дать рвотное, дождаться результата.3. Сделать клизму для прочистки кишечника.4. Пристегнуть наручниками к креслу.5. Вколоть снотворное.Пассажир к безопасному полету готов.                                                           (C) Роби
Сегодня коллега притащил инструкцию к купленному за границей забавномукитайскому устройству, явно продвигаемому производителями какреволюционное приспособление, призванное заменить мышь. Смысл - он несмог его установить на компьютер и попросил меня помочь разобраться.Само устройство - чушь редкостная, но вызвала ввиду своей необычностиинтерес всего офиса, и мы решили перевести инструкцию с корявогокитайско-английского...Захожу на Translate.Ru. Набираю кусок текста инструкции: "Execute theinstaller by tray icon and insert ms windows binaries or another os withcustom mouse driver support in current boot drive."Жму "Перевести"."Казните монтажника изображением подноса и вставьте наборы из двухпредметов окон госпожи или другой рот с таможенной поддержкой водителямыши в текущем двигателе ботинка."Тишина. Жалобный Голос коллеги сзади: "Ты сможешь это сделать?.."Весь офис просто лег.
Одной знакомой женщине понадобилось для чего-то прочитать некуюинструкцию, которая хранилась у нее на компе в формате PDF. К сожалению,текст документа на экране отображался очень мелко. Женщина достойновышла из положения - она воспользовалась лупой.Нет, не экранной лупой. Обычной стеклянной лупой :)www.liveinternet.ru/users/myxuh
Кто выкурил инструкцию по борьбе с курением?
О наболевшем. Дети выросли – их у нас целых четверо. Появиласьпотребность в данной инструкции. Думается, что она многим можетпригодиться.ПРАВИЛА ПОВЕДЕНИЯ ДЕТЕЙ В СЕМЬЕ И КВАРТИРЕ1. 	Если в холодильнике на продуктах лежит записка: "Пожалуйста, небрать" - просьба не брать или хотя бы спросить - для чего куплены этипродукты.2. 	Если в холодильнике или в баре лежат какие-то вкусности (торт,печение, конфеты, яблоки, ветчина, йогурты, творожки, мороженное и т.д.),просьба не уничтожать все до конца, а оставлять немного для папы имамы или, если очень хочется, а остается последний кусочек хотя быспросить у мамы и папы: "Мама (папа) ты хочешь? Можно я доем?"3. 	При отсутствии сладкой газировки категорически запрещается питьпапину минеральную воду – она ему нужна для лечения.4. 	Если дети находят "заныканую" мамой или папой коробку конфет, сухойтортик, или еще что-то сладкое в месте, не предназначенном длясодержания данного съестного, просьба не трогать или хотя бы неприкидываться после полного или частичного уничтожения найденного, чтотак и было.5. 	Если в холодильнике сьелась вся еда, а мама и папа на работе,просьба позвонить папе или маме и спросить, что надо приготовить иприготовить, а не забыть это сделать. Разрешается приготовитьсамостоятельно без звонка. Все давно взрослые.6. 	Если мама или папа просят что-то сделать, а дети достаточно свободныв это время, то делать надо! Никакие отмазки типа: "А я сейчас пойду наулицу – меня друзья (подруги) ждут; А я собралась (собрался) мыться; Амне должны позвонить и т. п. " не принимаются!7. 	Постоянные обязанности по дому – укладывание (доставание) посуды впосудомоечную машину, пылесосение, выбрасывание мусора должнывыполняться хотя бы с 5-ого напоминания!8. 	Работающие дети обязаны хотя бы свою любимую еду (мороженное,газированную воду, творожки, печение, яблоки, бананы и т. д.) покупатьна свои денежки или вносить посильную сумму в семейный бюджет.Приветствуются звонки родителям с вопросом: "Мама, что купить? ".9. 	Работающие дети, живущие отдельно и приезжающие погостить денек,другой, могут привозить с собой не только торты и пиво для себя, но иколбасу, сыр и другие продукты. Данное поведение будет приниматьсяродителями очень даже благоприятно и поощряться добрыми словами. Мамалюбит мороженое "фруктовый лед", папа – халву в шоколаде.10. 	Дети, если Вы обнаружили в шкафах: зонтик или ботинки или носки илиперчатки или еще какие-то якобы "бесхозные" вещи, не надо сразу брать,одевать или дарить своим друзьям (подружкам). Желательно сначаласпросить у родителей. Как правило - это вещи папины и мамины.11. 	Категорически запрещается вытаскивать батарейки из папиной бритвы ииспользовать их в плеерах! Подмена заряженных батареек на разряженныетакже запрещается!12. 	Полотенца после принятия ванной, а также грязное белье, особенноноски, нельзя раскидывать по всей квартире. Если дети забыли, гденаходится корзина для грязного белья, можно в 75-й раз спросить уродителей или у собаки – они покажут.13. 	Если дети включают будильник на музыкальном центре на 5 часов утрана максимальную громкость, то необходимо встать и выключить до того, какпапа встанет и выскажет свое мнение о происходящем.14. 	Если в туалете на каком-нибудь из детей закончилась туалетнаябумага, необходимо открыть шкафчик, достать новый рулон и поставить вдержатель.15. 	В целях сохранения последнего радиотелефона (два утеряны в недрахквартиры) строжайшее требование ставить его на базу после разговора! Этокасается и пультов от всякой бытовой техники, места нахождения длякоторых определены 10 лет назад. Если дети забыли, где находятся этиместа, можно в 83-й раз спросить у родителей или у собаки – они покажут.16. 	 Если случайно дети испачкали диван, скатерть, ковер и т. д.мороженым, газировкой, шоколадкой и т. п. , не надо прикрывать этоподушкой или книгой или сваливать все на кошку или собаку. Необходимовзять тряпку или губку, намочить водой и жидким мылом и аккуратноудалить загрязнение. Можно использовать "Ваниш". Самый лучший способ -не допускать испачкивания, а именно не есть мороженого, разговаривая потелефону, не пить газировку, крася ногти, не ужинать, играя в компьютери т. п.17. 	После 23.00 просьба не гоготать во весь голос, смотря телевизор иликомпьютер – папе и маме завтра на работу.18. 	Дети должны помнить, что папа и мама вас очень любят и не обижатьсяна замечания. Мы тоже были такими как вы и наши родители говорили: "Воткогда у тебя будут свои дети, тогда ты поймешь". Давайте жить дружно!Петруха
Инструкция по сокрытию порнофильмов в компьютере:Для ламеров:Скопировать файл в папки "Фильмы", поставить атрибут "Скрытый"А вот так делает, оказывается, мой брат.1. Скопировать файл в папку C\WINDOWS\SYSTEM32 или C:\PROGRAMFILES\COMMON FILES\SHARED2. Изменить название файла на wincom7484 или что нибудь подобное3. Изменить расширение файла на *.vxd или *.dllА вот так я нашел эти фильмы:В поиске поставить условие: найти все файлы больше 100 мегабайтИ вуаля! Все файлы перед тобой!
Перевожу 7 Promt'ом инструкцию по установке программы. Исходно [ послеокончания установки ] Click Finish.В исполнении Promta: [...] Щелкните концом.Мда...
Тех больных, которые читают инструкции к лекарственным средствам(история про кеторол), надо убивать на месте. КАК ДОКТОР СКАЗАЛ - ТАК ИДЕЛАЙ!!!!Вообще чем солиднее фирма, тем подробнее она описывает побочныедействия, в т.ч. казуистические случаи, индивидуальную непереносимостьи т.д.Нзначаю в реанимации беременной швейцарский препарат супер-пуперочищенный и оригинальный. Круть несусветная! Девка лечится как в лучшихгоспиталях скандинавских стран за бешеные бабки. Через день захожу - ейкапают какую-то индийскую х...ню за рупь двадцать (себестоимость мелатого же веса). Закатываю скандал. Оказывается какая-то дебилка издежурантов увидела незнакомое лекарство, потребовала аннотацию,прочитала побочные эффекты и решила, что больная с таким лечением доутра не дотянет. Срочно поменяла на ТАКОЙ ЖЕ препарат, но сделанный вИндии и разбодяженный раз в 20! Ору на нее, а та мне с выражениемоскорбленной невинности заявляет:"А зато этот препарат без побочныхэффектов!"Х..., б..., г...!!!!
К слову, про инструкции. В бронетранспортере, на котором доводилосьездить, лежала "Инструкция по эксплуатации изделия БТР-19-ПБ". Одинпункт из нее помню посейчас:"При работе из БТР-19-ПБ изделием АК-74 необходимо включать изделиеВВЦ"Расшифровки:БТР-19-ПБ бронетранспортер модель 19 плавающий башенныйАК-74 автомат КалашниковаВВЦ вентилятор вытяжной центробежныйПеревод фразы на русский язык: Стреляя из машины, включай вентилятор.БТРы делает Горьковский автозавод (ГАЗ). Интересно, нуждается ли впереводе инструкция по эксплуатации автомобиля "Волга"?Ледерман
Если бы Операционные Системы были Инструкторами по ВождениюИнструктор DOSПреподает преимущественно на "классике" ("шестерка" - самое то).Вежлив, терпелив, но сам никогда ничего не обьясняет. Вам придетсяткнуть пальцем в каждый прибор или эллемент управления и вы получитекороткий но четкий ответ. К сожалению знает он далеко не все, и если выприволочете скажем магнитолу, то мало того что в машину встанет толькосамая примитивная - так еще и объяснять придется долго и упорно а чтоэто и с чем едят. К счастью, к магнитолам как правило прилагаетсяинструкция - вот и дайте ему. Пусть читает. В случае возникновения ДТП,инструктор просто берет киянку выходит из машины, вправляет вмятины ипредлагает ехать дальше. Раздалбывается эта машина только в самыхкрайних случаях - "классика". Замечу - у этого инструктора явнодействует правило - больше одного человека за раз, в машину не сажать.Инструктор Windows 95Это предыдущий инструктор, слегка подучившйся и перебравшийся на дикотюнингованную "девятку". Тюнинг даже не позволяет сразу определить маркуавтомобиля, впрочем, при малейшем повреждении - лоск отваливается истановится виден родной автопром. Сам иснтруктор, набравшись ума иэрудиции обожает по делу и без дела вам рассказывать какие классные унего в машиню рюшечки, как здорово что теперь сюда подходит любаямагнитола... (особенно он это задвигает на первом, ознакомительномзанятии) Знайте - подло врет!. Магнитол в машину теперь ставится гораздобольше, да и антирадары и прочие примочки теперь тоже могут бытьиспользованы... Но при всем при этом, некоторые вместо работы - могутпривести к выходу из строя всей машины. Так же инструктор приобрелотвратную привычку каждый раз когда вы что-то хотите сделать спрашиватьвас по десять раз: "А вы уверенны?", "А вы подумали?"При столкновении с машин всякий раз осыпается что-то из обвеса и прочеготюнинга, и довольно скоро она полностью выходит из строя... За времяобучения вам придется не раз покупать ему новую машину.. К счастью онане дорогая.У него первого из его единоутробных братьев появляется милая привычкачасто перехватывать управление не давая ученику и шагу ступитьсамостоятельноИнструктор Windows 2000Этот ездиет на "Вольво". Машина неказистая, но надежная, в столкновенияхкак правило сильно не страдает, что позволяет обойтись позимствованныойу предыдущего брата киянкой. Прежде чем вас запустить внутрь машины -придирчиво проверяет ваши документы... в особо критических случаях -звонит на работу/домой/в ФСБ и просит подтвердить вашу личность. Вслучае малейшего несовпадения - захлопывает дверь. После несколькихпопыток - просто запирается и укладывается спать.Во время первого занятия не разговорчив, но заботлив. Подгоняет сиденьепод вас, протирает стекла. Знает все и хорошо. Поэтому по первомузапросу дает развернутые комментарии по делу, с указанием телефолнаавтошколы по любым вопросам вне его компетенции... Для каждого ученика унего есть свое сиденье, свой освежитель воздуха, и свой стиль речи.Правда у некоторых освежитель такой сильный что после заниматьсясовершенно невозможно. Одет всегда стро и солидно - корпоратиынй стиль.Имеет обыкновение перехватывать управление при мысли о том что учениксейчас может сделать что-то не то, да и в спокойное время, чуть поигравпедалями - вы почуствуете что он чутко отслеживает все ваши действия....Раздражает...Инструктор XPПреподает на шикарном бронированном "мерсе". Все объяснения сопровождаеткучей рисунков и графиков, у него всегда стоит самая современнаямагнитола, доставляется самолетом из Германии в день выхода. Во времяобучения играет музыка, работает шикарный плазменный телевизор. Ксчастью можно попросить его все это безобразие отрубить - но это еслизнать как. При столкновении - как правило остается жив. Этомуспособствует и развитая система самовосстановления. К сожалению, вслучае ДЕЙСТВИТЕЛЬНО серьезного сбоя - все обходится покупкой нового ТСи найма нового препода.Инструктор "*Nix"Машина чаще всего Т-72 или Т-80, что объясняется военными корнямиинструктора. Зачем это надо ученику - не объясняется. Ослу понятно что90% мира ездиет на совершенно другом транспорте. Зато - столкновениямогут закончится только царапиной, моментально закрашиваемой ручками.Вообще руками работать приходится очень много. Вплоть до того, что частоприходится самостоятельно перебирать мотор танка. Например чтобыпоставить новую магнитолу.Обьяснять самостоятельно что-то не в правилах этого инструктора. Онскорее полностью самоустранится от вашего обучения и предоставит вамковырятся со всем самостоятельно. С другой стороны существует множествоего учеников которые с удовольствием дадут вам все необходимыеобъяснения. При этом, вы всегда можете разбудить инструктора из задатьвопрос о функциональности почти любой фитюльки. Единственная проблема -ответ то он даст, но как правило он будет выглядеть как: "Однажды, в1967 году, два молодых раздолбая...". И вам придется внимательновыслушивать его словесный понос, чтобы узнать что-же такое он хотелсказать о фитюльке. Самое обидное что при всем при этом конкретики вэтом море теории почти не будет, и даже не надейтесь на учебный пример.В отличии от инструктора DOS - *nix этим не страдает. Танк сильно поеденржавчиной, заляпан краской и вообще выглядит крайне непривлекательно. Снекоторыми усилиями, на него можно взгромоздить муляж кузова автомобиля.Лучшие образцы, (чаще всего из арктического корпуса - по крайней мере наих гусеницах явно отпечатаны раздавленные пингвины) будут даже где-топохожи на помесь "Хаммера" с "Белазом". Правда управлятся и выглядетьизнутри они всеравно будут как танк. Для каждого ученика у этогоинструктора танк совершенно свой.Армейская специфика (видимо) наложила свой отпечаток и на языкинструктора. Вам придется выучить море всевозможных "нах", "мля", "мать"и прочих малопонятных словечек, в отличии от предыдущих инструкторов,пользующихся нормальным человеческим языком.Если вам в конце концов удастся прорватся сквозь все его премудрости -вы станете дипломированным инженером-ремнтником и может дажеконструктором танков, кое-кто будет способен самостоятельномодернизировать двигатель переделав его почти полностью... Вот толькоценность этого для вождения обычного автомобиля - представляетсясомнительной....Написанно самолично, к распространению разрешено с указанием копирайта.Дополнения - приветствуются.Источник:
ИНСТРУКЦИЯ МОСКВИЧАМ.1. Приежая в провинцию, расслабьтесь и спокойно давите на газ. Чем большескорость, тем приятнее будет местным жителям осознать ваше превосходствои свою неполноценность. Помните, что сто сорок километров по центральнойулице сразу повысит уважение к вам. Старушки бросаются из-под колес.Поверьте, местным жителям настолько приятен ваш визит, ваша самобытностьи раскрепощенность, что они готовы терпеть от вас что угодно.2. Некоторые чудики запоминают название города и области куда они едут,некоторые даже читают вывески при въезде в город. Не вздумайтеутруждаться подобными мелочами! Существует только Москва, а остальноевсе илюзия.Местным жителям безумно нравится, когда их останавливают вопросами: какназывается город где они находятся, как далеко это от Москвы! Особеннодокажет ваше превосходство, если вы выразите сомнение, что это вообщегород, и такое название существует.3. Уясните раз и навсегда: множество заводов, фабрик и НИИ есть тольков Москве, Москва обеспечивает 30% бюджета страны, и благодаря егозаказам кормится с десяток российских областей. Поэтому разговаривать сместными жителями желательно не выходя из машины, манерно прикрывая нос,чтобы не надышаться разными противными запахами.Особенно им понравится, если вы чуть-чуть приоткроете окошко и будетеразговаривать с ними шепотом.4. Помните: достойные уважения люди живут только в Москве. У всехостальных жителей страны лишь два занятия: первое - хотеть попастьработать в Москву, второе - напиваться с горя, что до сих пор не удалосьпопасть работать в Москву. Уместны следующие фразы: "бедняжки, как вы тутживете?!" и т.д.5. Само собой разумеется, что с местными жителями не стоит здороватьсяи проявлять прочие признаки вежливости. Особенно им нравится, когда вычерез каждую минуту забываете как их зовут, как называется ваш город,область. Уместно использовать выражения типа: "эй, человек", "как вастам", "э, как это место называется" и т.д.6. Если вас угораздило попасть в гости к местным жителям - сразу начнитерассказывать про новую осеннюю коллекцию одежды и про перчатки за 45 000рублей, также успехом будут пользоваться рассказы про зажигалки, ремни иновые рестораны. Только обязательно ненавязчиво упомяните про стоимостьвсего этого, но не менее пятнадцати раз за вечер, причем каждому гостю.Помните, местные жители годами ждут этих рассказов, без описаниястоимости всех этих замечательных вещей они не смогут в дальнейшемспокойно существовать.7. Попав в незнакомую компанию, сходу поставьте окружающих визвестность: сколько раз за последние полгода вас навестил Президент,бывший Президент, и Президент США. Хотя местные жители в связи сотсутствием телевизоров могут и не знать про существование США. Вы ведьточно уверены, что читать и писать умеют только в Москве, поэтомурасскажите, в каких дружеских отношениях вы находитесь с губернаторомобласти. Правда, в этом случае, чтобы не попасть в неудобную ситуацию,желательно освежить в памяти название области, а еще лучше его записать.
ИНСТРУКЦИЯ ПРИЕЗЖИМ.1. Прежде всего, отбросьте условности. Этот город вам не родной, верно?Так что не стесняйтесь сморкаться в два пальца, материться и смачносплевывать на мостовую. Приспичило по нужде? Рядом всегда найдется чужойподъезд или детская площадка! Поверьте, москвичам ваша самобытность ираскрепощенность только импонирует.2. Некоторые чудики ориентируется в городе при помощи указателей, схемпроезда, справочных и т.п. Не вздумайте утруждаться подобными мелочами!Москвичам безумно нравится, когда их останавливают вопросами: какработает Черкизовский рынок, что это за станция метро, и где тут улица…как ее… ну та, где белый дом с зелеными балконами!3. Уясните раз и навсегда: несмотря на множество заводов, фабрик и НИИ,Москва ничего полезного для страны не делает! Если кто-то скажет вам,что город обеспечивает 30% бюджета страны, а благодаря его заказамкормится с десяток российских областей – смело отвечайте, что это выдумкистоличных масонов.4. Помните: честно и много трудятся только в вашей Нижней Устеевке! ВМоскве же живут одни олигархи. У нас лишь два занятия – по ночамразлагаться в шикарных клубах, а днем раскатывать на черных «BMW» иобирать регионы. Сразу дайте понять: вы насквозь видите наши темныеделишки! Уместны следующие фразы: «что суки – не все еще сожрали?!»,«никак на нашем горбу не наездитесь? » и т.д.5. Само собой разумеется, что каждый москвич несет ПЕРСОНАЛЬНУЮответственность за все происходящее в РФ. Снегопад, затопление или новыйзакон о ликвидации льгот нижнеустеевским дворникам? Немедленновысказывайте нам свои претензии! И пусть вас не смущает, что законпринят правительством, в котором почти нет коренных москвичей.Правительство где сидит? В Кремле. А где Кремль? Правильно, в Москве.То-то!6. Если вас угораздило снимать квартиру в столице - сразу установите вдоме свои порядки. (Это только в пословице по чужим монастырям со своимиуставами не ходят). Пусть общественность привыкнет: там, откуда выприбыли, нижнее белье сушат во дворе, с соседями перекликаются из окон,а по ночам слушают Сердючку на полную громкость. Кому не нравится -пусть съезжает!7. Попав в Москве в незнакомую компанию, сходу поставьте окружающих визвестность: как вы ненавидите этих уродов москвичей! Не бойтесь никогооскорбить. Во-первых, в последние годы настоящих москвичей в городе днемс огнем не сыщешь. Во-вторых, даже если среди вас и затесался ЖИВОЙмосквич, он промолчит. На него давит комплекс вины за то, что он родилсяздесь, а не в Нижней Устеевке.8. При малейших финансовых затруднениях просите в долг. Жители столицыбуквально изнемогают под грузом нечестно заработанных миллионов. Стыдитемосквича тем, что в Нижней Устеевке на его зарплату можно прокормить5 жителей, кота и 4 коровы! И пусть не оправдывается непомернымимосковскими ценами, это не ваши проблемы. Отдавать взятое не торопитесь.Денег у москвича настолько много, что напоминать вам о задолженности –просто хамство.9. Вообще: пожалуйста, почаще удовлетворяйте свои нужды за наш счет!Например, если вы не позаботились, где будете ночевать – скажите об этомзнакомому москвичу, пристально глядя ему в глаза. У любого из нас всегданаготове отдельная комната, специально для таких случаев. А теща может ив прихожей поспать. На раскладушке.10. Пришла пора подумать о карьере. Главное, хоть бочком, дапристроиться в солидную контору. Теперь оглядитесь хорошенько. Кругомколлеги из провинции! Посетуйте землякам: как трудно простому пацану вэтом городе… Пусть хлопочут. Немного поднявшись, ищите поблизостимосквича, чья должность более перспективна. Именно его место вампредстоит занять. Не беспокойтесь: мы, москвичи, совсем не дорожим нашейработой. У нас и так все есть. Смело идите к начальству и предложитевыполнять те же обязанности за чуть меньшие деньги. Не забудьтепонаблюдать, как москвич собирает вещи.
Инструкция по применению: Изделие № 2 натянуть на безделие № 1...
Инструкция ГИБДД:Водителей, не уступающих пешеходам на "зебре", штрафовать посоответсвующему пункту.Водителей, уступающих пешеходам на "зебре", штрафовать за вождениев нетрезвом виде.
Написал я тут программку... Попросили меня инструкцию к ней сделать...Написал инструкцию step-by-step (пошаговую)... Решил сделать доброедело... Добавил картинки в инструкцию чтобы наглядней было...Лучше бы я этого не делал... Народ два дня прогу не мог запустить!Остановились на первой же странице инструкции с картинкой авторизации.Упорно жали на кнопку "вход" на картинке в вордовском файле!!! :) Приэтом один товарищь орал на одну мадам, мол набери правильныйлогин/пароль, тогда запустится! :) Ну само собой набрать логин/парольона тоже не смогла!!!
Вот у деда своего, в сарае, нашел старенькую военную брошюрку, 1976 годавыпуска: "Инструкция по укладке парашюта, издание второе, дополненное иисправленное".
Разбирался с инструкцией к копировальному аппарату. Как заправлять еготонером, сиречь чернилами:"Расположив флакон с тонером в горизонтальной плоскости, тщательновстряхните его".Следующая строка. Крепок задним умом русский человек!"ПОСЛЕ встряхивания проверьте, был ли флакон ЗАКРЫТ КРЫШКОЙ?"!!!
Из инструкции по самообороне: Если в темном переулке вы неожиданнополучили удар ногой в пах, удар кулаком в живот и удар бейсбольнойбитой по голове, то самое главное - не растеряться.
Приходит в секс-шоп постоянный клиент и просит показать новыепоступления. Продавец начинает показывать:- Вот замечательная резиновая женщина с подогревом...- Нет, старо.- Хорошо. Вот резиновая женщина, которая гладит мужчину по спине во  время акта и царапается по время оргазма...- Нет, все это уже было...- Ну вот у нас новое поступление, в аннотации указано, что с подогревом,  гладит, царапается плюс проявляет интеллект.- Это здорово, беру!- Но у нас нет инструкции на русском языке, поэтому разбирайтесь сами,  потом нам расскажете.Короче, мужик через неделю появляется, какой-то задумчивый, ходит помагазину, что-то бормочет себе под нос. Продавец его спрашивает:- Ну как, испытали?Мужик, вяло:- Да испытал...- Ну и как?- Да не знаю...- Как не знаете??!!! С подогревом?- Да вроде бы...- Спину гладит? Царапается?- Да, наверное...- А интеллект проявляет?- Проявляет!- И в чем это выражается?- А НЕ ДАЕТ!!!
Читал инструкция к какому то старому дисководу, а в ней перечисляютсяхарактеристики устройства. Объем, скорость передачи данных и т.п.И среди них такой параметр - "Удельная материалоемкость" в килограммахна мегабайт! Так вот для этого дисковода она составляла 3 кг/Мб.Так и увиделся винт на 40 Гигов весом 120 тонн.
ФБР распространило инструкцию, которая должна помочь федеральным агентами полицейским распознать террористов-смертников, сообщается на сайтежурнала Time.Как говорится в сводке бюро, сотрудникам правоохранительных органовследует обращать особое внимание на людей, не по погоде одетых впросторные утепленные куртки, из которых торчат провода. Другиеподозрительные признаки - запах химикатов и сжатые кулаки, в которыхшахиды держат детонаторы.Ну не идиеты?
Очень скучная работа - это когда для развлечения читаешь инструкциюна огнетушителе.
В отдаленных ракетных гарнизонах служат очень простые парни и понятныеинструкции писать не боятся. Например, в одной инструкции ракетной частиСибВО была такая запись: "Дежурному оператору запрещается спать положивголову на пульт управления ракетной установкой чтобы слюни из открытогорта не замкнули электрические контакты"
Купил чай Edwin. Там две инструкции по приготовлению: на русском иукраинском языке.На русском: Сначала нагрейте заварной чайник или ополосните чашкукипятком, опустите туда по 1 пакетику чая на человека. Затем налейтетолько что вскипяченную воду прямо на пакетики. Дайте чаю настояться2-3 минуты и, удалив пакетики, подавайте на стол. По вкусу можнодобавить сахар.На украинском: Залити окропом та настояти 3-4 хвилини.Фирма Edwin, наверное, полагает, что украинцы более сообразительные.Хотя для украинцев нужно чай настаивать на минуту больше.
Подарили на день рождения подарок. Это инструкция по уходу за ним,дословно:БЫМЫТЬ ИНСТРУКЦИИКильватер в теплой воде для два минут со порошок намыливаться. Не трите.Выполаскивайте иногда в ненагретой воде для. Сушите изделие в плоскоеположение со никаким экспозицией в направить тепло или sun освещать.Применяйте высушить очистка нашим изделиям, чтобы их изнашивайтенадолго. Жалобы не будут приняты в случае неупорядоченности из-за поп,подчиняющие смывающим инструкциям.Если кто-то не понял, то подарок - это свитер.
- Дай рычаг?- Что, плохо идет?- Даааа.... У них и в инструкции написано, что резьба у них там  какая-то левая...
Если ничего не помогает, прочитайте, наконец, инструкцию...Лет двадцать назад это было. Пошел учиться на водительские курсы.Познакомился там с одним парнем, который из Бельгии пригнал себе Волгарьс дизелем. Как выяснилось, оба мы давно уже умели водить машину (иводили, откровенно рискуя нарваться на простую проверку документов, но,как говорится, Бог миловал, только вот совесть заставила все же пойти научебу). Рассказал он мне занятную историю.- Вместе с Волгой прихватил я из Бельгии несколько новейших на тотмомент огнетушителей для авто. Новизна их заключалась в том, что онибыли взрывного типа. Внешне очень напоминали новогоднюю хлопушку, толькоразмером побольше. Чтобы их задействовать, надо было направить переднюючасть цилиндра на огонь, а из задней выдернуть веревочку. Пороховойзаряд внутри взрывался, выбрасывая в переднюю сторону особый порошок,который весьма способствовал быстрому пожаротушению. Плюс энергия взрывапомогала, "сдувая" огонь.И довелось этому оснащенному товарисчу попасть в пробку на Тверскойвозле Центрального телеграфа (это 20-то лет назад...). Причем машинскопилось столько, что про скорый проезд можно было просто забыть.Поскучав немного за рулем, "бельгиец" обратил внимание, что все водилыкак-то очень уж целеустремленно смотрят в одном направлении, а некоторыеаж повылазили из машин и направились куда-то вперед. Заинтересовавшись,наш герой тоже вылез и увидел... горящий впереди троллейбус (он-то истал причиной пробки, потому как встал поперек движения и перегородилдвижение). Вы помните про "хлопушки"? Он тоже вспомнил! Уж какое желаниев нем взяло верх - испытать новейшее изобретение или реально помочьводиле тролика - сейчас сказать трудно. Факт то, что схватив из бардачказаветный цилиндр, он рванул к троллейбусу. А тот натурально так полыхалвнутри салона - загорелся двигатель, воняло, как после короткогозамыкания. Ессно, пассажиры давно вывалились и толпились рядом, греясь.Влетев в салон через заднюю дверь, наш "пожарник" увидел, что в полуоткрыт люк, из которого фигачут языки открытого пламени - горело лихо.Да и дыму было столько, что в паре метров ничего видно не было. Недолгодумая, этот доброволец-испытатель направил хлопушку на открытый люк ирванул веревочку. Далее - с его слов.- Пи*дануло так, что меня отшвырнуло к заднему окну и я рассобачил всю  левую руку, в которой держал чудо-огнетушитель (он тогда похвастался  еще перебинтованной рукой).На вопрос о том, удалось ли сбить пламя, ответил утвердительно, нокак-то несмело, что ли... пришлось уточнять. Оказалось, бОльшейпроблемой для него стала не разбитая рука, а водитель, который в этотмомент сидел под троллейбусом и забрасывал песком горящий мотор... Вэтот момент сверху в него с грохотом и влетело облако из чудо-порошка,после которого он отлетел назад, да еще и почти ослеп. По словамприятеля, первое, что он услышал, было:- Что там взорвалось?!! Я же снял штанги!!!Но, видя, что пламя исчезло, водила полез в салон разбираться. Гдеблагополучно и встретил своего "помощника". Пиндюлей приятель избежалчудом - перепрыгнул через дымящийся люк и выскочил в переднюю дверь. Авслед неслось:- Сука, чуть не подорвал!!!Ну не понимал водила в новых технологиях ни хрена, зато оставшиесябельгийские "хлопушки" чуть ли не в тот же день перекочевали в комок,где пролежали на прилавке с добрый месяц, пока их не купил очереднойлюбитель острых ощущений...Как выяснилось, перед применением стоило все же прочитать инструкцию накорпусе огнетушителя, где предлагалось как следует закрепить его, уперевво что-нибудь устойчивое. Но он ведь был так похож на хлопушку...
Ехал надевно поездом Москва-Питер. На купе проводника висит инструкциячто делать ему (проводнику) в случае диверсионно-террористических актов.Пункты и подпункты. Один из пунктов гласит:- В случае взрыва бомбы, гранаты или другого врывоопасного устройстванеобходимо:1. Остановить поезд стоп-краномА теперь внимание второй пункт:2. Разбудить напарника!Понимающие люди составляли!
Курсы английского. Переводим на русский инструкцию по SARS - атипичнойпневмонии.Студент переводит заглавие раздела: "Для тех кто думает, что имеетатипичную пневмонию."- Не думайте, это она вас имеет, - логично завершает фразу другойстудент.
- Что занимаент последние 6 страниц инструкции по эксплуатации  автомобиля "Жигули"?- Расписания автобусов и поездов.                                                  Knyaz Tyumen
Инструкция по использованию тампонов :пункт 1) убедитесь, что вы женщина.---(Rubanok-187)---
Задумал я как-то в гостинице побудку заказать. Дело обычное, беруинструкцию, и ищу, как дежурной позвонить. Читаю, "0" - дежурные, идалее по этажам, "112", "113" ну и так далее. Отвечает какая-то охрана,первое слово я не разобрал, и решил, что этажная, ну, мало ли, вездепо-разному. Объясняю ситуацию, мне отвечают, что вообще-то они такойуслуги не оказывают... Я сильно удивлен, как так, везде, типа,оказывают, а у вас - нет. Девушка засомневалась, и стала с кем-тосоветоваться, после чего согласилась. Я диктую, называю свой номер, ителефон, она, похоже, записывает, после чего еще раз уточняет: "А выуверены, что с этой просьбой надо в пожарную охрану звонить?"!!!!!Слава Тюменским пожарным!!! Они не только сами не спят, но и другихмогут разбудить, если попросят!!! Оказалось, что телефон у меня в номерепрямой городской был!!!
Подруга рассказала. Работает она в магазине по продаже музыкальныхинструментов. История про мужика, который работает там же консультантом.Клиентов в таком магазине, понятно, не очереди, зато с каждым возятсяподолгу, предельно вежливо и как можно менее навязчиво.Приходит раз в магазин дядечка выбрать себе муз. инструмент по вкусу.Выбирает долго, просматривает все витрины и инструкции, успеваетпообщаться со всеми, ну просто всеми сотрудниками магазина. Сыплетвопросами, но - не определяется. Задолбал, короче, он там всех.Консультант весь в пене, остальные ждут, чем же дело закончится, адядечка продолжает интересоваться: "... Ну хорошо... Может быть, у васесть какие-нибудь проспекты?..", на что консультант, мигом оживясь,поддерживая дядечку за локоть, направляет к двери: "Конечно! Вот,например... проспект Гагарина!"
ИНСТРУКЦИЯКак выйти из ИнтернетаЧтобы правильно выйти из Интернета, Вы должны тщательно осуществитьнижеприведенную последовательность действий:1. 	Закройте все открытые страницы и прекратите выполнениеИнтернет-программы.2. 	В установленном порядке завершите сеанс операционной системы Вашегокомпьютера.3. 	Отключите питание компьютера, монитора, принтера, а также Ваш модем.4. 	Посредством нескольких шагов восстановите контакт с внешним миром:Ø	Шаг первый. Откройте окно и вдохните свежего воздуха. Внимание!Контраст и яркость Вы отрегулировать не сможете, также не сможетеповлиять и на громкость звуков! Принимайте все таким, как есть. Шумы несмоделированы, а передаются в прямой трансляции («live»)!Ø	Шаг второй. Сделайте несколько шагов по комнате. То, чтодвижется под Вами - всего лишь Ваши ноги; не бойтесь, пока все протекаетнормально!Ø	Шаг третий. Оглянитесь по сторонам, не находится ли кто-нибудьеще движущийся рядом с Вами. Попробуйте подойти к нему и простозаговорить. Клавиатура для этого не требуется! Вам ответили? Если да,будьте крайне осторожны, Вы не на форуме и не в чате. Подумайте прежде,чем что-либо произнести: теперь любое оскорбление может повлечь для Вастелесные повреждения!!!Ø	Шаг четвертый: Попытайтесь принять пищу. Для этого откройте,пожалуйста, дверцы всех шкафов. Если после открытия дверцы зажегся свет,значит, Вы обнаружили холодильник. Загляните внутрь, находится ли тамчто-либо съедобное? Прежде чем употребить что-либо в пищу, обратите,пожалуйста, особое внимание на срок годности продукта.Ø	Шаг пятый. Теперь выйдите из дома, с целью наполнения шкафа,внутри которого зажигается свет (процесс известный как «пойти запокупками»). Внимание! Ксли Вам все кажется незнакомым, обратитесь ккому-нибудь за помощью в сопровождении Вас до «продуктового магазина».Оглядывайтесь по сторонам: все автомобили настоящие, переходить улицуследует тогда, когда она действительно пуста. Как бы невероятно это дляВас не звучало, отныне у Вас всего лишь одна жизнь вместо семи экранныхимен! Новый старт игры невозможен. Также не представляется возможнымнайти торговца восстанавливающим целебным напитком.Ø	Шаг шестой. Если на обратном пути Вам навстречу побегутмаленькие дети, повторяя восклицание: «Папа, папа! » или же «Мама,мама»! , ими могут оказаться Ваши собственные дети. Да, маленькиеразбойники были в Ваших воспоминаниях значительно меньшего размера...Хотя ничего страшного, Вам стоит только вспомнить, как их зовут, и Вы кним снова быстро привыкнете.Ø	Шаг седьмой. Когда Вы снова вернетесь домой, усядьтесьпоудобнее в кресле, но ни в коем случае не в том кресле, что стоит передВашим компьютером!!! Вот и чудно, Вы почти что справились. Теперьпопробуйте прочесть несколько страниц из книги. Книги - это такиетолстые тяжелые предметы, которые можно раскрыть. В некоторых есть дажекрасивые пестрые картинки. Ну что, заметили, что при чтении в Вашейчерепушке (там, наверху) что-то заработало? Это называется «мысли», оник Вам приходят в процессе чтения. И еще: не пытайтесь кликать пальцем вуглу страницы, когда Вы прочли ее до конца: Мультимедиа была вчера, атеперь нужно листать книгу вручную.Ø	Более десяти страниц кряду читать для начала не следует!Отложите книгу в сторону, но недалеко. Теперь обратитесь к супруге(супругу), то есть к лицу, которое качает головой в дальнем углу.Заверьте ее (его), что у Вас все нормально и Вы хотите исправиться. Впервые дни Вам все равно не поверят, но Вы все же держитесь! Немедленнопродайте свой модем и купите вместо него аквариум. Он функционируетподобно заставке на дисплее Вашего монитора. Однако это станет первымвидимым признаком улучшения для Вас!
Из инструкции по применению лекарственного препарата: особые указания -во время приема препарата нельзя употреблять алкоголь, т. к.метронидазол обладает способностью вызвать отвращение к спиртнымнапиткам
В отдаленных ракетных гарнизонах служат очень простые парни и понятныеинструкции писать не боятся. Например, в одной инструкции ракетной частиСибВО была такая запись:"Дежурному оператору запрещается спать положив голову на пультуправления ракетной установкой чтобы слюни из открытого рта не замкнулиэлектрические контакты"
Пункты в инструкциях по эксплуатации некоторых товаров, появившиесяблагодаря американским адвокатам.- На упаковке тампонов "Тампакс":"Удалить использованный тампон, перед тем как ввести новый".- На упаковке пиццы:"После разогревания пицца может быть горячей".- В инструкции к фену для волос "Conair Pro Style 1600":"Нельзя пользоваться прибором в душе, а также во время сна".- В инструкции к маскарадному костюму Бэтмена:"При пользовании необходимо соблюдать крайнюю осторожность: маска инагрудник не обладают защитными свойствами; плащ не дает возможностилетать".- На баллоне с пропаном:"Пламя может вызвать пожар".- На упаковке замороженных продуктов:"Перед употреблением рекомендуется разморозить".- В инструкции к резиновой шапочке для плавания:"Надевать строго на одну голову".- На дне коробки от торта:"Не переворачивать коробку вверх дном".- В инструкции к утюгу:"Не гладить белье на теле".- На бутылочке с детским сиропом:"Запрещается употреблять водителям автотранспорта, а также лицам,работающим на конвейерном производстве".- В аннотации к снотворному:"Может вызвать сонливость".- В инструкции к новогодней гирлянде китайского производства:"Использовать только в помещениях или на улице".- На пакетиках с орешками, выдаваемых на "Американских авиалиниях":"Инструкция: 1) открыть пакет; 2) съесть орехи.".- В инструкции по эксплуатации электропилы:"Не пытаться остановить цепь руками".
В ответ на историю об инструкции для дежурной части.Мой отец 30 лет отдал службе в доблестных частях ПВО. Ну и как положенорегулярно заступал дежурным по части. С юмором у него всегда было неплохо. Дело происходило в середине 70-х в славном городе КлинуМосковской области. Папа заступает дежурным по части. Читаетсвеженаписанную инструкцию. Среди множества пунктов - обязательнаяпроверка тревожной сирены. В течении 2-х минут. Ну тут папаня и решилприколоться. Взял секундомер (он прилагался к дежурству) и в присутствиибывшего дежурного нажал кнопку. А надо вам сказать, что сирена-тотревожная, ревет так, что слышно в радиусе километров 5-ти, как минимум.Гудело ровно две минуты. За это время народ во всем городке уже успелпохватать тревожные чемоданы и рвануть в казармы. Через 10 минут вдежурку влетел командир полка с классической фразой на тему: как у вас,товарищ капитан, с головой. На что сразу же получил инструкцию. Через часначальник чтаба лично принес ее назад. Две минуты были исправлены на 10секунд.
Тут на днях такой прикол произошел. Надо было составить инструкцию одежурной части - занятие долгое, нудное и утомительное. Составляем напару с капитаном - начальником дежурной части - хохмачом и приколистом.С его стороны - рождение текста, с моей - занесение его в компьютер. Заоснову взят московский приказ, надо было только переделать некоторыедетали. Набрали почти все, остался только список материальных ценностей,положенных в дежурке - «положенность», всякая ботва типа «столдвухтумбовый - одна штука» или «аптечка медицинская - две штуки». Списокогромный (две страницы мелким текстом), в кабинете жара, умственногонапряжения никакого, поэтому спать хочу страшно. Чисто автоматическинабираю, то, что диктует капитан, абсолютно не задумываясь над смыслом.Наконец набрали. Капитан, как-то странно улыбаясь, моментально уезжает ксебе в дежурку (на другом конце города), оставив на меня распечатку ипередачу сего творения начальству.Через некоторое время приказ забирает начальник отдела для поднесения наподпись министру.Что произошло через пару часов, надо было видеть. Дверь в мой кабинетраспахнулась от мощного пинка, влетел разъяренный начальник отдела, и,размахивая этим приказом (про который я уже и думать забыл), началвопить:- Вы что, совсем ох.ели???- А что такое?!- Вы, мудаки, вы что напечатали???- А что такое?- Бл.дь, это же надо!!! Хорошо, что в последнюю минуту увидел, в  кабинете у министра!!!- Да что произошло-то?- На, читай!!! - И с этими словами кинул мне последнюю страничку, снормой положенности.Я подобрал, посмотрел. Прямо в центре, между «кушеткой спальной - однаштука» и «креслом офисным - две штуки» черным по белому было набрано:«Баба голая - одна штука»...... А все из-за этого капитана, приколист хренов :). Это ж как я спатьхотел, если смог набрать такое словосочетание, никак не отреагировав?P.S. Интересно, а если бы министр все-таки подписал этот опус, дали быбабу дежурным или нет? :)
Сорвала рабочий процесс, потому как спрашивала по аське у коллегследующее: "на инструкции к какому предмету может быть написано - длядетей и взрослых, безопасен и прост в использовании, годится как дляорального, ректального, так и для традиционного способа применения"???самый оригинальный ответ был - "вибратор", моя сотрудница Яна,гордящаяся своей 25-летней девственностью, видимо умеет использоватьэтот аппарат орально...тем не менее, эта инструкция всего лишь навсего - к градуснику.
Как вызвать непреодолимое желание уступить вам место в общественномтранспорте.(Инструкция предназначена для женщин среднего возраста.)1. Заходя в двери, сразу выберите жертву. Правильный выбор упрощаетзадачу на 50-90%. В качестве жертвы выбирайте молодых людей, лучшеслужащих. Сидящий милиционер - идеальная кандидатура. Женщины меньшеподходят, поскольку большинство из них с большими сумками или на высокихкаблуках, поэтому им труднее вставать.2. Подходите к жертве шумно часто произнося фразы «Разрешите пройти,молодые люди! », «Пропустите! », «Дайте же пройти!!! ». Наличие ручнойтележки или тяпки значительно увеличивают ваши шансы. В крайнем случаеследует носить с собой авоську с 3-4 пустыми пластмассовыми бутылками ибатоном.3. Подойдя к жертве обратите ее внимание на себя фразой - «Сидите,сидите молодой человек, мне через 7 остановок выходить (или скоро наконечной…)» Важно произнести фразу добрым и дрожащим голосом - этовызовет нужные ассоциации с прародителями.4. Если жертва не встанет, попытайтесь поймать ее взгляд, после этогопереведите взгляд на сиденье, потом опять в глаза. Проделайте такнесколько раз.5. Если вы невысокого роста - схватитесь за верхний поручень, и неуклюжеповисните на нем.6. Если же вы не достаете до верхнего поручня - дрожащей рукойвозьмитесь за ручку сиденья перед жертвой. Регулярно меняйте положениеруки, ослабляйте и усиливайте хватку, ерзайте ей. Жертву это будетраздражать. Наличие в руке пакета с продуктами значительно усиливаетэффект, а сочетание с п.5 действует даже на пожилых людей и инвалидов.7. Старайтесь стоять лицом к жертве, укоризненно глядя ей в глаза илигрустно в окно.8. Плотнее прижимайтесь к жертве, даже если в транспорте не тесно. Чащеменяйте опорную ногу.9. Если вас кто-то толкает сзади, налягте на жертву. Немного полежите ипотом, повернувшись и выждав паузу пока толкнувший пройдет, глубоковздохните и выполните п.4.10. У проходящего мимо кондуктора спросите, почему так долго не былотроллейбуса (трамвая, автобуса).11. Внимательно следите за сиденьями спереди. Если одно из нихосвободится, дождитесь пока кто-то нацелится на него и сделайтенеудачную попытку прорваться к нему. После этого глубоко вздохните ивыполните п.4. Даже если вы чувствуете, что могли занять освободившеесяместо, все равно лучше постоять и лишний раз отточить свое мастерство.12. Если вам все равно не уступают, попросите подержать ваши вещи.13. Если жертва не поддается, найдите другую кандидатуру и повторитеинструкцию начиная с п.2.
Помните китайские инструкции к товарам на русском языке? Я имею в видуграмматику? Как-то мой приятель приобрел новинку - специальнуюэлектромагнитную электроплитку. Вещь была замечательная, молоко никогдане перекипало, было много режимов, причем кастрюля оставалась холодной.Но инструкция к ней была - это нечто.. Я лично считаю, что китайскийпереводчик какое-то время провел в советской зоне. Там были такие перлы"Впендюрьте вилку в розетки и когда плита начнет наяривать.." Это всена фоне скачущих прописных и строчных букв, развернутых в противоположныестороны.Это преамбула. Теперь свежак, было позавчера. Я работаю в Корее. Нашикорейцы в английском чуть лучше, чем в русском, однако иногда прошибаетдо слез.Есть у меня знакомый абориген, долго и безуспешно пытаемся сделать с нимбизнес, даже в Россию вместе ездили. Бизнеса нет, но отношенияподдерживаем, он меня называет другом, с семьей познакомил. Особеннополюбил меня с тех пор, когда я его познакомил с нашей фотомоделью изспецконтингента, сейчас он ее содержит. Врет, но красиво... Общаемся надикой тарабарщине, но в подпитии все барьеры стираются.Звонит позавчера: к нему приехал партнер-филиппинец, предлагает вместепровести вечер. Соглашаюсь. Дальше стандартная корейская программа:ужин, бар, норепан (караоке) и т.д. К 4 утра мы уже никакие, говорим наодном языке, благо филиппинец с севера, где английский язык родной. Нопить не умеет совсем, под стать своим габаритам: росту метра полтора,упитанный как велосипед. Мы уже не пьяные, наступает похмелье. Утром увсех дела. Тут я в бреду вспоминаю старинный русский обычай изгнанияпохмельного синдрома баней. Выясняется, что наш гость никогда не виделсауны, если мы правильно смогли донести до него суть предложения. Сауныв Корее очень популярны, работают с 5 утра, многие посещают их доработы. Приезжаем к открытию, мы - первые посетители. Очень приличноезаведение, 4 парилки, штук 5 разных бассейнов. В бреду становлюсь поддуш, кореец рядом. Поворачиваю голову и вижу картину: наш тщедушныйгость стоит посреди зала, озираясь корчит страшные рожи и делаеткакие-то телодвижения, что-то среднее между упражнениями боди-билдинга ипа топ-моделей на подиуме. Я не видел со стороны свою отвисшуючелюсть... В голове промелькнуло крылатое выражение "горачий и совсэмбэлый".Подхожу к нему, прошу объясниться. Оно с совершенно серьезной рожейпоказывает мне на висящую табличку, на которой большими букваминаписано: "SHOW YOUR BODY BEFORE USING SWIMMING POOL" (ПРЕЖДЕ, ЧЕМПОЛЬЗОВАТЬСЯ БАССЕЙНОМ ПОКАЖИТЕ СВОі ТЕЛО) и информирует, что действуетв точном соответствии с инструкцией. Я тупо смотрю то на него, то натабличку, вдруг наступает озарение: аборигены хотели написать "SHOWER"!Т.е. по задумке было "ПОМОЙСЯ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ЛЕЗТЬ В БАССЕЙН". Филиппинецже наш понял все буквально, не найдя никого для предъявления своихтелес, устроил пантомиму посреди зала!Я хохотал до колик, аж на пол упал, ссадина на колене.
Инструкция по покупке арбуза:1. Для того, чтобы купить арбуз, его надо выделить среди прочих товаровна прилавке. Арбуз - это круглое, зеленое и полосатое.Исключение составляет крыжовник. Для того, чтобы не спутать эти двеягоды (а арбуз - ягода), крыжовник - тот, что помельче.2. Попросите взвесить арбуз. Запомните, что он весит больше килограмма,иначе это не арбуз, а крыжовник или раскрашенный воздушный шар. Если вамкажется, что он весит мало, а вы уверены, что это все-таки арбуз, томожете не сомневаться в цифре. Скорее всего, она даже завышена, нозаниженой никогда не будет. В крайнем случае поедите крыжовника.3. Постучите по арбузу. Если вам ответят, не берите. Звук при стукедолжен быть гулким, как будто он пустой. Если арбуз окажется мягким наощупь, оставьте крыжовник в покое.4. Попросите разрезать арбуз. Вы обязаны посмотреть, красный ли он. Тутесть две обязательные вещи. Во-первых, разрез должен быть не большим,иначе вы не сможете катить арбуз перед собой ногами в случае, если рукизаняты. Во-вторых, пробуя арбуз, не пытайтесь откусить как можно больше.Арбуз уже взвешен, и это ничего вам не даст. Вам только надо убедиться,что вы не выбрали-таки крыжовник.5. Расплачиваясь за арбуз, помните: он стоит шесть рублей за килограмм.И ни рубля больше. Если с вас просят больше, то попросите удалить изнего золотые вкрапления, драгоценные камни и прочую ерунду, из-за которойу арбуза такая цена.Надеюсь, что данная инструкция поможет вам насладиться вкусом спелыхарбузов и уменьшить в вашем рационе количество крыжовника.
ЕСЛИ БЫ WINDOWS БЫЛА НАПИСАНА В ОДЕССЕ1. После загрузки Windows появляется надпись «Таки я загрузилась! » и втечение 15 минут играет мелодия «Семь сорок», которую нельзя ниприостановить, ни отменить.2. При нажатии на клавишу «Старт» появляется сообщение «Ну, шо ты тутклацаешь, пошел бы лучше в футбол поиграл... ».3. Клавиатурный драйвер автоматически преобразовывает букву «г» в букву«х», а букву «ч» в букву «ш».4. При открытии нового документа по умолчанию ему присваивется название«Шоб ты был здоров.doc».5. При подсоединению к Интернету появляется надпись: «Шо ты занимаешьлинию? А вдруг мама позвонит? »6. При открытии любой папки или файла появляется предупреждающеесообщение: «И оно тебе туда надо? »7. При инсталяции любой программы появляется сообщение: «Ну и куда тысобираешься писать, поц? Ты купил новый харддрайв? »8. Размеры файлов указываются с точностью до бита, а вместо таймера впанели встроен счетчик потребления электроэнергии за время работыкомпьютера.9. При вызове справочной системы всегда появляется инструкция поприготовлению фаршированной рыбы.10. Каждые 30 минут автоматически включается savescreener с надписью:«Ой-вей, я устала... »
Все студенты, уезжающие в Америку по каким-либо программам, получаютинструкции: как вести себя в аэропорту, на таможне и т.д. Уезжающиеэтим летом по программе Кэмп-Америка получили следующие указания(в письменном виде розданные на последнем собрании): "По прилетув Нью-Йорк Вас встретят сотрудники компании и доставят в гостиницу.Вас ждет незабываемая ночь втроем в двухместном номере..."А обещали работу продавцом...
Прикупили тут приятели домино в Европе. Открываем, а там инструкция наанглийском и немецком.Немецкий вариант:1. Играют 4 игрока.2. Кости кладутся точками вниз и тщательно перемешиваются круговымидвижениями.3. Раздается по 7 костей на игрока.4. Первый игрок начинает игру, выкладывая.... и т. д.Английский вариант:Существуют много вариантов игры в домино...
вчера разбирая товар достал из упаковки с жалюзи следующую инструкцию!Проспект установки и использования высшей пластической алюминиевойжалюзи занавески "Шаохуа" марки.1. Короткая рекомендация продукции.Наше общество заимствовало международные передовые оборудование итехнологию 90-х годов, специально производит пластические алюминивыежалюзи занавески. Эти занавески имеют много достоинств, как например,козырек, теплоизоляция, вентиляция, светопроницаемость, укрытие,неизменность, нелиняние, красота и долговечность. В то время не трудносмываться и заменяться.2. Объяснение для установки шаг1: Установка верхней герметическойзакупорки.1. положить верхнюю закупорку во обеих концах балки. Покладыватьпокладки, поддержать верхнюю балку, чтобы оно сидело в удобном месте идержало уровень!2. Карандашом рисовать места верхней закупорки, потомотодвинуть занавеску.3. Положить верхнюю закупорку в рисованом месте,карандашом рисовать отверстие для винтов. сверлить отверстиеэлектрическим сверлом, закрепить винтами.шаг2: Повесить занавеску.1. отпустить веревку.2. Положить два конца в верхней закупорке.3. проспект использования1. Повесить кружащую палку на кружащем крюке, кружить эту балкудля открытия и закрытия!2. Отодвинуть веревку налево может завернуть вверху или отпустить внизузанавеску. Тянуть на право веревку на каком-либо месте может делатьзанавеску остановиться на какой-либо высоте!Вот и все! Мы от души смеялись!
Напарник (Н) по телефону дает инструкции знакомому (З) по установке своейпроги, которую при мне же на днях в пивной ему расхваливал, мол,предусмотрены и такие и сякие возможности, куча всевозможных настроекдля удобства работы, автоматизация расчетов согласно плану и календарю,выбор интерфейса под пользователя, конвертеры форматов и тэдэ...И естественно, (З) захотел себе такое чудо, долго уламывал (Н), ноуломал. (З) ему на фтп выложил, дал инструкции, как скачать.Собственно разговор:(Н)- На каком диске у тебя папка "TEMP"?(З)- На "C" есть. Подойдет?(Н)- Нормально. Скинь туда архив, разархивируй, запусти install.exe,     а  дальше просто отвечай на вопросы инсталятора. Только она большая,     посмотри сначала, на каком диске место есть. Потом, когда база     разрастется, метров 100 надо будет, для нормальной работы.(З)- Маловато места. О, я пока Офис грохну, как раз хватит.Через 20 минут, звонит тот же знакомый :(З)- Знаешь, чего-то не получается...(Н)- Повторяю, распаковываешь архив, запускаешь...(З)- Подожди, я все это сделал, ты мне объясни, как твоя программа     работает.(Н)- А кто тебе говорил, что она уже работает???!!!
Сегодня прочитал (!)инструкцию к Бисептолу (препарат от простуды)и там была такая графа "Противопоказания", так там было написано"Препарат не следует назначать новорожденным и недоноскам".
Читал инструкцию по приминению клизмы: уписался....Применил: укакался....
Вот что прочитал в инструкции по эксплуатации (на русском языке)к мобильному телефону SIEMENS S25 (стр. 30):ЗВУКОВЫЕ СИГНАЛЫ:"Нажмите клавишу, выберите "звукавые сигналы" (именно ЗВУКАВЫЕ),затем (тут самое интересное) выебите (каково!!!) нужную функцию..."А вы пробовали выебать функцию?
Поступал на работу в НИИ. Перед этим проходил пожарный инструктажв районной пожарке. Среди прочих инструкций - следующая.В одном институте Новосибирска, в коридоре курили два сотрудника.Один покурил, бросил окурок в мусорку (были такие мусорки, напоминающиеведро) и пошел в лабораторию. А в мусорке была бумага и она загорелась.Мужик решил затушить ее ботинком, сунул ногу в мусорку и стал затаптыватьогонь. Нога (как обычно) застряла, а пламя все сильнее и сильнее. Мужик,куривший рядом, видя все это срывает со стены огнетушитель и разряжаетего полностью в мусорку. В итоге, первый попал в больницу с обморожениемвторой степени тяжести.
Купил я как то унитазную крышку (помните наверно такую с вышивкой гладью).С ней шла инструкция на ломанном русском языке, повествующая о том как ееустановить, как ей пользоваться. Но в самом конце стояла напутствующая надпись"НОСИТЕ НА ЗДОРОВЬЕ". Видите какие вежливые :-)
Начальник пишет инструкцию для пользователей. Дает мне, типа может добавишь что.Встречаю такую строку:"Запрещается пользоваться мышами без ковриков, от этого они болеюти погибают."Ну не мог не добавить:"Виновный в болезни и гибели мышей будет оплачивать их лечениеи похороны соответственно."Так и оставили, чую скоро под окном могилки появятся.
Еще раз убедился в мысли о том, что жизнь - штука смертельно опасная.Купил калькулятор. В инструкции аршинными буквами -ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕВ СЛУЧАЕ НЕПРАВИЛЬНО УСТАНОВЛЕННОЙ БАТАРЕИ СУЩЕСТВУЕТ ОПАСНОСТЬ ВЗРЫВА...Забавно, он же на солнечных батарейках...
Вчера переводила вручную инструкцию к стиральной машине "Сименс", купленнойза бугром, т.е. русского текста там нет. Готова подписаться под всеми похабщинамиЗадорнова в адрес империалистов, поскольку вычитала фразу (прочитала еена испанском, потом перепроверила на английском, идентично):Не пить воду из фильтра стиральной машины при его очистке! (выделено полужирнымшрифтом).Inna
Копирайт из бмвешной конфы.>>>Зеркало заднего вида - это совокупность приборов и механизмов,предназначенных для подачи заднего вида в глаз водителя.ПРОЯВЛЕНИЕ НЕИСПРАВНОСТИ В АВТОМОБИЛЕ И СПОСОБ ЕЕ УСТРАНЕНИЯ (инструкциядля женщин).1. Не застегивается ремень безопасности - Отрегулировать длину ремня по реальнымпараметрам фигуры, а не 90х60х90.2. Не работает зажигание - Сменить зажигалку.3. Автомобиль не слушается руля - Почитать автомобилю Б. Спока, А. Макаренко,В. Сухомлинского.4. Руль не слушается автомобиля - Крикнуть водителю соседнего автомобиля, чтобыперестал сигналить.5. Отсутствие видимости в зеркале заднего обзора - Извлечь зеркало из косметички.6. Отсутствие видимости сквозь лобовое стекло - выйти из автомобиля и закрытькапот.7. Хаотичное мигание лампочек на приборной панели - прекратить пудрить мозгибортовому компьютеру.8. Автомобиль ездит без дозаправки - выдернуть из бака шланг и возвратитьраздаточную колонку на заправочную станцию.9. Бегущая строка в боковом зеркале - Отъехать от рекламного щита.10. Не светятся противотуманные фары - Снять чехлы с фар.11. Машина стоит, как вкопанная - Откопать.12. Не работает стеклоочиститель - Вызвать мойщика окон.13. Не действует звуковой сигнал - Кричать.14. Двигатель глохнет - Прекратить крик.15. Привязываются автомобили - Убрать буксировочный трос.16. Привязываются автомобилисты - Убрать с видного места пакет с рекламойколготок.17. Не действует ручной тормоз - Прекратить упираться в автомобиль рукамии найти необходимый рычаг.18. Ручной тормоз "не отпускает" - Дать по рукам нахалу.19. Приемник ловит только бабочек - Установить вместо сачка антенну.И вообще, женщина за рулем - украшение любого автомобиля. А рассматриватьукрашения лучше, когда они неподвижны!
Новый русский на заправке, читает инструкцию по пользовнию бензоколонкой:1. Достаньте пистолет.Достает из кобуры макарова.2. Вставьте пистолет в бак.Вставляет.3. А теперь нажмите.- ...
- Недавно вот пожаловался в мэрию: десятый год на улице лужа стоит -  с колхозный пруд, не меньше!- И что?- Инструкцию прислали: "Как разводить гусей".
Жена недавно объясняла теще, как пользоваться видеомагнитофоном.А сегодня я увидел инструкцию, которую она ей написала.На обороте почтового конверта она нарисовала табличку основныхкнопок на языке оригинала и на русском.Ну, там  FF  - Вперед        REW  - Назад и т.д.Напротив PLAY написано "Включить",А против RECORD - "Не трогать".Теперь и я запомню, а то все сомневался.
Веревка для кайфа. Инструкция к пользованию.1. Обмотайте веревку вокруг пояса, свободный конец прикрепите ккакому-нибудь предмету в комнате.2. Высуньтесь в окно.3. Поторчите.4. Зависните.5. Оторвитесь.
Герцогиня Мальборо дает инструкции новому лакею, объясняет как и что,в конце говорит сурово:- И запомните, что у нас завтрак сервируют точно в восемь утра.- Все понял, мадам. Но если, в крайнем случае, задержусь, начинайте без меня.
Насчет инструкций к американцам.Забеспокоили супругу хиросимские темпы истончания моей шевелюры.Пошла она в CVS (кто не знает - штатовская сеть аптек) и купилакоробочку. А на коробочке и написано:    спереди: Миноксидил. Наружное. Лекарство для отращивания волосУ МУЖЧИН.    сверху: то же самое. ДЛЯ МУЖЧИН.    слева: Миноксидил - наружное предназначен ДЛЯ МУЖЧИН, испытывающихсокращение волосяного покрова... и т.д.    внутри на бумажке: то же самое, подробнее, но - ДЛЯ МУЖЧИН.    сзади внизу: Как и с любым лекарством, если вы БЕРЕМЕННЫ илиКОРМИТЕ ГРУДЬЮ, перед употреблением поговорите с медиком.Вот так, МУЖЧИНЫ.
Как-то купил на обед какую-то китайскую лапшу, на стакане была написанаинструкция по применению:1. открыть стакан2. залить кипятком3. подождать 3 мин.4. ЕСТЬ С УДОВОЛЬСТВИЕМ....
- Почему милиционеру трудно исполнить супружеский долг?- Потому что он живет по инструкции, а по инструкции положено сначала  исполнить два супружеских долга в воздух.
Он и она. Он читает:- Руки медленно от груди переходят на плечи, далее вниз по  позвоночнику скользят по спине к бедрам, плавно переходят на живот...- Милый, это что, Камасутра?- Нет, инструкция по таможенному досмотру.
Навеяно историями про инструкции к лекарствам..Попалась мне как-то в руки инструкция по пользованию противозачаточнымитаблетками.. Хитом сезона для меня там стала фраза"Противопоказания: беременность"по-моему, комментарии излишни :)
Из инструкции начинающим летчикам-испытателям:2. Посадка2.1 Любая посадка, с которой вы можете уйти сам, считается удачной посадкой.
Возьми себя в руки. (из инструкции по использованию писсуара)
Пришлось мне на днях перечитывать инструкцию военно-морского ведомства.Есть там такой занимательный праграф:"Во избежание несчастных случаев торпеды хранить так, чтобы верхняяих часть находилась внизу, а нижняя наверху. Дабы персонал не путалверх с низом, на верхней части торпеды сделать надпись "верх"..
Коротко про китайские товары.Надпись в инструкции по использованию сиденья для унитаза:"Носить аккуратно"Так-то вот.
Купил в Москве китайские стельки. Вот инструкция к ним (перепечатываюв точности):ДОЛГОВРЕМЕННЫЙ АРОМАТ ВЫСШЕГО СОРТАСТЕЛЬКИ ДЕЗОДОРАЦИИ    эти стелки, обработанные научным путем и изготовлением хорошеголекарства по рецепту врача применения китайского медицинского средство:мукус, "хилиль", и другие, обладают дезодорацию, противоиспарину,дезинфекцию, обезщекотки, и другое финкционирование, особо залечутбери-бери, гнилые ноги, дерматофитоз ног (обычно называется "сянган"ногами) и заживут.    покупателям необходимо учесть марку "долговременный аромат",остерегайтесь подделок.ГУАНЧЖОУСКАЯ АКЦИЯ С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ПО СТЕЛКАМ КНР
Из инструкции по вождению: За рулем нужно вести себя так, как будто Вам принадлежитмашина, а не дорога.
Перлы, встречающиеся в инструкции поприменению некоторых товаров (чистейшая правда)Напечатано на обратной стороне коробки с бисквитами:"Коробку не переворачивать!"Инструкция к вафельнице:"Внимание! Становится горячей при включении!"Инструкция к утюгу Ровента:"Не гладить белье на себе!"Детское лекарство :"Не водить машину и оперэйт машинери!"Китайские новогодние гирлянды:"Только для использования внутри или снаружи!"Арахисовые орешки:"Внимание! Содержит орехи!"Пакетик орешков на Юнайтед Аирлайнес:"Инструкция: открыть пакетик, съесть орешки"Шведская бензопила:"Не пытайтесь остановить пилу руками или гениталиями!"Детский карнавальный костюм Супермен:"Внимание!!! Костюм не дает вам возможность летать!"
Купила недавно призервативов пачку, и что-то рещила инструкцию почитать.Сначало, значит, все так мирно,чинно разверните,зажмите,натените,но последняя надпись мне больше всего понравилась:12.don't return used condoms to the distributor through the mail.В переводе звучит так:12.Не отправляйте использованные презервативы дистрибьютору по почте.Так я вот думаю, видно отсылал кто-то...
хотя и не история...Выдержка из инструкции по эксплуатации системы управления и защитыреактора РМБК - 1500 (атомного). Это должен читать (вообще-то и знать)работник во время экстренной ситуации (на атомной электростанции!)"Обоснование для вмешательства и оптимизации уровней вмешательствамогут быть изменены с учетом вероятности того, что с учетом будущихусловий, которые могут быть неопределенными, мероприятия по вмешательствупринесут пользу."...и еще обвиняют работников в халатности...
Из инструкции по использованию кондома:...на худой конец...
Купил тут себе очки для плавания, тайваньские, но сделаны неплохо.Так вот, в инструкции к ним встретил надпись для туповатых янки...Оригинал: DO NOT pull goggles away from your face - they may springback and hurt your eyes!!!Перевод: Не оттягивайте очки от лица - они могут выскользнутьи ударить вас по глазам...Вот так-то!!!!
ЕГО и ЕЁ поведение у банкомата------------------------------ОН1. Подъехать к автомату2. Вставить карточку3. Ввести код4. Забрать деньги, карточку и квитанциюОНА1. Подъехать к автомату2. Проверить макияж в зеркало заднего вида3. Выключить двигатель4. Положить ключ в сумочку5. Выйти из машины, т.к. остановилась слишком далеко от автомата6. Порыться в сумочке в поисках карточки7. Вставить карточку8. Порыться в сумочке в поисках бумажки с записанным кодом9. Ввести код10. Поизучать инструкции11. Нажать "Cancel"12. Ввести правильный код13. Проверить баланс14. Поискать конверт для депозита15. Порыться в сумочке в поисках ручки16. Заполнить депозитный талончик17. Подписать чеки18. Совершить депозит19. Поизучать инструкции20. Снять деньги со счета21. Вернуться в машину22. Проверить макияж23. Поискать ключи24. Завести машину25. Проверить макияж26. Тронуться с места27. ОСТАНОВИТЬСЯ28. Подать машину назад29. Выйти из машины30. Забрать карточку и квитанцию31. Вернуться в машину32. Положить карточку в бумажник33. Положить квитанцию в чековую книжку34. Сделать записи о депозите и съеме денег в чековой книжке35. Освободить место в сумочке для бумажника и чековой книжки36. Проверить макияж37. Переключить передачу на задний ход38. Переключить передачу на передний ход39. Поехать40. Проехать 3 мили41. Сняться с ручника
История короткая, с моралью: читайте имеющиеся инструкции.Короче. Был один полковник, летчик, очень остроумный и интересныйчеловек. Наступил момент, когда пора пришла - в отставку.Подал соответствующее заявление.Просмотрел документы, - какие нужны, чтобы получить отставкуи расчет. И вдруг обнаружил: еще не отменена инструкция 1932 года,в соответствии с которой уходящий в отставку полковник имеет правополучить коня. А дело в 1980-х годах было.Что делать: право есть - будем требовать. И - потребовал.Проблема была - на весь военный округ. Коня-то взять негде...В общем, муторил он окружное начальство месяц.Наконец, согласился на денежную компенсацию...Так что - читайте инструкции.
Инструкция по использованию мышеловки, купленной в Канаде.Мышеловка представляет из себя трубку из плотного картона треугольногосечения, длиной ~10 см, одна из ее внутренних сторон покрыта специальнымклеем. Внутрь трубки кладется приманка и мышеловка ставится где-нибудь вуглу. Если мышь туда попадает, она уже не может оторвать лапки от клея -силенок не хватает. А теперь выдержка из инструкции: "...После того, какмышь попала в мышеловку, возьмите мышеловку и отнесите ее вместе с мышьюза 3 мили от человеческого жилья. Аккуратно отклейте лапки животного отклейкой поверхности и выпустите мышь на волю..."
Доктор дает инструкции пациенту:- Вам нужно не употреблять спиртного, много бывать на свежем воздухе,каждое утро делать зарядку и курить только одну сигарету в день.Через месяц пациент приходит вновь к врачу. Доктор спрашивает:- Вы выполняли все мои предписания?- Все, кроме одного: не так-то просто научиться курить в мои годы.
Купил недавно бутылку водки "Banker". На задней стенки бутыля в концеинструкции по применению и прочих рецептов стоит надпись:"Употреблять только в охлажденном биде".
Ехал недавно в автобусе и видел совершенно замечательный документ:"инструкцию по использованию компостера". Естественно, я не мог пропуститьтакую вещь и основательно ее изучил.Я все понимаю: и что с компостером так просто не разберешься, и что безинструкции вообще никуда, но больше всего мне запомнились два пункта(это кроме перечня действий, необходимых для компостирования билета).Первый гласил, что компостер - это де хрупкий прибор, требующий бережногообращения, но второй поверг меня в состояние экстаза. Он гласил:"компостером запрещается пользоваться в нетрезвом состоянии".Пейте водку и ездите бесплатно. :)))))
Из инструкции к микроволновой печке Sharp: Положите продукт толстой стороной вверх.
У моего телевизора есть инструкция, на обложке которой красуетсянадпись:Инструкция по эксплуатации пользователя телевизора такого-то.Сразу видно, что изготовлен в капиталистической стране.
По поводу "войти в интернет и прочитать инструкцию "как войти в интернет":Встретил однажды своего знакомого Гену. Решили заехать к нему в общагупогульбасить. А он жил  в двушке с неким парнем по фамилии Гомля.И так случилось, что все ключи от комнаты ихней почему-то оказалисьу этого Гомли. Приезжаем мы, значится, стучимся в дверь - не открывает.Гомля куда-то свалил и нас без ключей оставил! Деваться некуда, пошлипо соседям его искать. Где-то в комнате пятой или шестой встретилидевочку Лену, которая сообщила, что Гомля уехал домой и свой ключ откомнаты ей оставил. Взяв ключ у Лены, открываем дверь комнаты.На полу (внутри закрытой комнаты) лежит записка:"ГЕНА, КЛЮЧИ У ЛЕНЫ"
Инструкция по пользованию зонтом.Как открыть зонт... (мура)Как закрыть зонт - "Закройте зонт как обычно и натяните на него чехол..."
На неоднократно краснознаменном Балтийском флоте по инструкциибыло положено швартоваться так: дается команда "самий малый назад"и корабль медленно причаливает. Так швартоваться для уважающегосебя капитана считалось "западло". Боевой капитан швартовался так:давалась команда "полный назад", затем, слегка недоплывая до причала,"полный вперед", чтобы погасить скорость, и "стоп машина". Корабльостанавливался, весь в пене и под восхищенные взгляды болельщиков.При этом на корме обязательно стоял мичман, который отсчитывалрасстояние до берега и выкрикивал его капитану.Однажды один сторожевик начал тормозить слишком поздно. Монолог мичмана:"Семьдесят метров... сорок метров... двадцать метров... десять метров...Пиздец! Море кончилось."
Инструкция для биологов по проведению опытов над мышами:1. Возьмите мышь.2. Подготовьте мышь к опыту.3. Полученную кашицу...
Приходит как-то здоровенный такой бугай в магазин.Возвращает бензопилу и жалуется:- В инструкции написано - пять кубометров в час может,  а у меня получается только три.Продавец:- Давайте-ка, разберемся...Берет пилу, дергает за ручку и заводит: ВВ-ЖЖЖЖЖ-ЖЖЖЖ-ЖЖЖ!!!Бугай:- Ой, стойте, стойте! А чтой-то вы такое сейчас сделали?!!