Карлсон, чтобы Малыш без него не скучал, оставлял ему на ночь включённый вентилятор.
Карлсону нравится тусоваться в гей-клубе. Просто бар хороший и музыка прикольная.Но, на всякий случай,  он держит пропеллер включённым на малых оборотах.
Оказывается, Грета Тунберг — внучка Карлсона и фрекен Бок — всем недовольна и всё время жужжит.
Сегодня препод по конструкциям предложил взять учебник "Расчет кровельных конструкций"Автор - КарлсонЗадумалась впервые, а неспроста он там жил.....
Малыш и Карлсон
Смотрел с мелким Карлсона. Удивительно актуально: у Карлсона на спине спиннер, а кошку Фрекен Бок зовут Матильда.
Мне бы в друзья Карлсона. Он бы всегда говорил: "Спокойствие, малыш, только спокойствие. Сейчас выпьем вискаря и всё разрулим."
НЛО с мотором
Карлсон потолстел
Карлсон - первая попытка применения дронов в педагогике.
В 2016-м в Нью-Йорке в матче за шахматную корону схлестнулись Малыш и Карлсен. На кону такие плюшки, что фрекен Бок и не снились.
Малыш приделал Карлсону камеру… И теперь у Малыша свой дрон.
В жару Карлсон не летает, а включает пропеллер на реверс.
Карлсон улетел, но угрожал вернуться.
Карлсон, который живёт в подвале.
Карлсон на автопилоте
Карлсон на стоянке
Реклама на крышах
Чувствую себя Карлсоном - хочу сладкого, пошалить и подальше ото всех на крышу.
Невезучий
По телику идет мультик про незабываемого Карлсона. Он упоенно носится под потолком, люстра бабахает на пол, родители усиленно ругают Малыша, а он их уверяет, что на следующий день Карлсон  принесет ему 10 тысяч люстр.Чего, конечно, не случается.И тут я слышу  обиженный комментарий моей дочери, которым она сопровождает просмотр этого мультика уже который год:- А я ему верила... что он  10 тысяч люстр принесет.Через неделю нам исполняется 17.
В Швеции для подавления беспорядков в воздух были подняты боевые карлсоны.
Наевшись горохового варенья, Карлсон получил не только заправку, но и форсаж...
Настроение как у Карлсона! Хочу сладкого и... пошалить!
Карлсон не гадил на лету как голуби, пока на высоте 100 метров у него не отказал мотор.
на автопилоте
Ким Чен Ын мечтает попробовать Карлсона, потому что, как уверяет Малыш, он лучше собаки.
Карлсон вернулся
Ремонт
Уже две недели маленький мальчик носит на крышу варенье и торты хитрому бомжу с вентилятором...
Карлсон не знал, как объяснить Малышу, что намордник, обнаруженный им в спальне родителей ещё не является гарантией, что ему подарят собаку.
Карлсон попался
Насадки
- Надо им точно так же отомстить - сказал Карлсон, вытирая пропеллер от голубиного помета.
- Смотрю картинки из мультиков и не понимаю, почему у Карлсона на руках по четыре пальца? - А ты подумай хорошенько!.. Если у тебя с детства мясорубка за спиной? А спина-то чешется!
Карлсон уже два часа летал по комнате и кричал:- Малыш, уведи немедленно собаку или открой окно!- Нет, Карлсон, полетай ещё, очень уж жарко сегодня
Пропеллер
- И угораздило тебя, Малыш, выиграть квартиру в Дубайской башне... - сказал запыхавшийся Карлсон.
Под шафе
На самом деле у Карлсона, кроме пропеллера, были ещё и другие насадки.
"Дёшево и сердито"Прочитал вчера про самодельную электростатическую игруи вспомнил похожую историю.У сына в 3 или 4-м классе намечался утренник.И конечно же желательны карнавальные костюмы и т.д.,т.е. головная боль родителям...Вышли из положения так: я на фанерку закрепил моторчикот какой-то игрушки, батарейку и на проводах тумблер,чтобы спрятать в карман и включать-отключать.На завязках фанерку закрепили на спине под рубашкой,ось моторчика через небольшой прорез вывели и на неёнасадили крыльчатку от вентилятора.И ещё жена придумала "упитанность" - на живот подрубашку небольшую подушку.Карлсон удался, детский восторг зашкаливал.Хит утренника состоялся.
В жаркое время Карлсон подрабатывает вентилятором.
На день рождения Малышу подарили зенитку, что в корне изменило жизнь Карлсона.
- Малыш, Карлсон, что вы там делаете? - Да так, фрекен Бок, шлюшками балуемся.
Однажды фрекен Бок узнала, кто таскал её плюшки, и жестоко ему отомстила. - Уши надрала? - Нет, сахар в карбюратор насыпала.
- Карлсон, я тебя, конечно, очень рад видеть... но тут, понимаешь, такая  ситуация: ко мне сейчас девушка должна прийти, не мог бы ты...- Ну что ты, Малыш, конечно не мог бы! Это твоя девушка! Так уж давай  как-нибудь сам!
Иногда фрекен Бок коварно отлавливала Карлсона и использовала егопропеллер в качестве блендера.
В «день тишины» было запрещено показывать мультфильм «Малыш и Карлсон».Из-за того, что среди персонажей есть жулики.
- Малыш, а полетели подглядывать в окна женского общежития.- Это некрасиво!- Это очень красиво!- Ну, это опасно?- Опасно начать пить с проводницей поезда Москва-Владивосток.- Ну, это долго?- Долго "Войну и мир" ксерокопировать.- Глупо?- Глупо целый день выбирать, в чём на нудистский пляж пойти.- Страшно?- Страшно на трассе Челябинск-Екатеринбург чебуреки покупать.
Лужков - это российский Карлсон!Любит варенье и мед.Улетел, но обещал вернуться!
Карлсон говорит Малышу:- Послушай, Малыш, а давай с тобой дружить?!На что Малыш, глядя исподлобья и прищурив один глаз, отвечает:- Скажи-ка, Карлсон, а сколько ты жрёшь варенья на 100 километров?
- Кто там сверху все время жужжит?- У Карлсонов тройняшки родились!
Плох тот Карлсон, которые не мечтает обзавестись реактивной тягой.
Выписка из познавательной энциклопедии 22-го века: Карлсон - генетическимодифицированный организм, в который искусственным путем был внедрен генвентилятора.
Во время боя с ветряными мельницами Дон Кихот случайно убил Карлсона
Однажды малышу подарили игрушечную зенитную установку, что в корнеизменило жизнь Карлсона.
Карлсон скинул с крыши банку варенья и надел футболку с надписью''Скажи наркотикам НЕТ!''

- О, Малыш, я самый больной Карлсон в мире... Скажи, не найдётся ли у  тебя дома баночка варенья?- Конечно, конечно.- (Оживляясь) А дрожжи?! Дрожжи есть?!
"Малыш, я обязательно вернусь!" - сказал Карлсон."Бумеранг хУев" - подумал Малыш.
Карлсон размещает объявление в службу знакомств: "Познакомлюсь скрасивой и молодой девушкой. Коротко о себе: Веселый, симпатичныймужчина, в меру упитан, хорошо воспитан. Рубашка в клеточку, брюки вполосочку, в жопе пропеллер." Затем, немного подумав добавляет: "Негей!"
После того, что выделывал пьяный Карлсон в небе над Стокгольмом,начальник шведской ПВО сошел с ума.
карлсон
Модернизация
Знаете ли вы, что по данным Всемирной Организации Акушерства иГинекологии самые трудные роды были у мамы Карлсона.
Привет, Малыш! - сказал Карлсон.Докурился, вентилятор разговаривает! - подумал Малыш.
- А что это там за человечек в море так странно и так быстро плавает?- Это Карлсон.
- Я полетел, Малыш!- Куда ты, Карлсон?- На выборы, Малыш, голосовать за Богданова!- Почему за Богданова? о_О- Просто мы - вымышленные персонажи - должны поддерживать друг друга!                                            КВН-2008, Обычные люди (С)
У Карлсона кроме вентилятора были еще и другие насадки.
А вот почему Карлсона, при его одновинтовой схеме, не крутит впротивоположную вращению винта сторону?Неужели он создает встречную циркуляцию варенья по кишечнику и такимобразом компенсирует возникающий вращающий момент?
Малыш и Карлсон
Вызывай вертушку!
Фатальная ошибка
Малыш и Карлсон
неправильное-варенье
Московский театр Сатиры, спектакль "Карлсон, который живет на крыше"(на нем выросло не только мое поколение, но и поколение моей мамы). Ясмотрела его дважды - в детстве (ничего не помню, впечатлений никаких)и совсем недавно (пришлось это сделать по рабочей необходимости).Карлсона не обсуждаем, а вот Малыш... Конечно, актриса-травести - этокогда сначала играют девочек и мальчиков, а потом бабушек. Малышу былоявно за 40 (к сожалению, колени, шею и руки никакими пластическимиоперациями не спасешь). А рядом со мной сидела мамочка с дочкой летшести. Девочка честно смотрела все это действо и практически в финалезадала вопрос:- Мама, а почему у Малыша такие большие сиськи?Я смеялась так неприлично, что меня чуть не выгнали из зала.
Разговор о летательных аппаратах. Для разрядки цитирую башорг: "А вотпочему Карлсона, при его одновинтовой схеме, не крутит в противоположнуювращению винта сторону? Неужели он создает встречную циркуляцию вареньяпо кишечнику и таким образом компенсирует возникающий вращающиймомент?"Муж:- У него еще газовая струя есть, которая его стабилизирует.Обломова
Из 15 лет супружеской жизни 10 лет я каждое утро слышала "Где моиноски??!!", хотя они всегда были в одном и том же месте!! ))) Я сталаменять их месторасположение-)) Например завешивала ими экран телевизора,который включался в момент вставания Карлсона с кровати.Развешивала на зеркале, у которого он чистил зубы.Но через минут 15-20, когда он начинал одеваться "Где мои носки?"звучало вновь!! ))) А потом я купила такой милый пластиковый тазик сцветочками, сложила туда пар 60 носков, вручила благоверному с угрозой,что если возникнет интерес по поводу местонахождения вышеозначенныхпредметов, то тазик будет раздолбан о его нежно любимую голову!!!Теперь я время от времени слышу "Где тазик?!" ))))))
- Сынок, к нам прилетел Карлсон!- Папа, заканчивай уже красить пол!                                                      http://nasnet.ru/
Карлсон: ВиражТарахтит моторчик,Лопастью стучит –Одинокий КарлсонПо небу летит...На радарах виденТочки перемиг,ПВО ракетыВсе наведены...Цель попалась в сети –Не уйти никак...А потом в газете:"Был повержен враг..."Одинокий КарлсонБольше не взлетит,И Малыш в окошкеСильно загрустит...Малышу в окошкоОн не прилетит –Не попросит плюшек,Сам не угостит...Что же теперь делать?Карлсону вдомек!Совершив маневрыДунул наутек...Пролетели мимоВсе ракеты те –Обманул форсажемКарлсон в высоте...Но горючки нету –Как же ему сесть?Малыша подарок,Чу, с собою есть!Листик желто-алый,Здесь у сердца, тут!Приземляет плавно,Словно парашют...Ежики довольны!Медвежонки тож!Карлсон выжил в схватке,Не пошел под нож!И Малыш в окошкеМашет вновь рукойНежно гладит кошкуИ зовет домой...Там варенье, плюшки,Вафли, мармелад,Чая полны кружки...Карлсон очень рад!И Малыш доволен,Подливает чай.Карлсон разбиваетЧашку невзначай...- К счастью,Это к счастью!Вот и все дела –Малыша обедать мама позвала...
Дело происходит в Белгороде.С утра по радио слышу такую рекламу:Бедный Карлсон уже в пятый раз стучался в окно к Малышу. Но Малыш неслышал его. Ему было тепло и уютно в этот холодный день. Родителипоставили в его комнате пластиковые окна фирмы Л**с.Вот такая вот душещипательная история. :) в стиле Хоррор.
- Карлсон, ты вернулся!- Да, была амнистия...
Малыш приходит домой и видит на столе записку от мамы:"Дорогой Малыш! С тех пор как к тебе стал залетать этот придурок Карлсон,Фреккен Бок залетает уже во второй раз. Передай этому пилоту, что еслион не сменит аэродром, то он у меня долетается!Мама"
Учеными доказано, что Карлсон - банальный компьютерный вирус.Он появляется только когда у Малыша открыты Окна.
- Папа, папа, посмотри какие фигуры высшего пилотажа делает Карлсон!- Мда... Эта фигура называется плоским штопором... А мотор у него  сзади... Кстати, Малыш, откуда здесь эта бутылка?- Пап, варенье у нас закончилось, а Карлсон сказал, что ликер тоже  подходит.
У таджикского Карлсона на спине вместо пропеллера миксер для бетона.
Эх, а ведь если бы Карлсон ел не варенья с тортами, а горох с фасолью,он бы мог летать на реактивной тяге!
"Дружба-дружбой, а варенье сейчас денег стоит...", - приговаривал Малыш,сдавая Карлсона в аренду авиакомпаниям.
Никогда еще Дон Кихоту не попадалась такая увертливая мельница - Карлсонбыл в восторге от игры в пятнашки.
Гуляет Малыш с собачкой, а навстречу ему ковыляет Карлсон - весьзабинтованный и на костылях.- Карлсон, дорогой, что случилось?!- Да так, херня... Винт полетел.                                                  (с) cherski.ru
Российские програмисты доказали, что Карлсон - это компьютерный глюк.Он появляется только, когда у Малыша открыты окна.
Летит Карлсон с Малышом на шее, фигуры высшего пилотажа выделывает.После приземления достает он платочек и протирая шею говорит: :- Уф, как я с тобой вспотел!А Малыш отвечает:- Нет, это я с тобой описался...
Спокойствие, только спокойствие! Как завещал великий Карлсон.
Вентиляторы - это души умерших Карлсонов
Карлсон улетел, но обещал завязать с наркотиками...
Я Карлсон, который крышует и живет на этом.

Гуляют по улице Карлсон, Малыш и его брат Боссе. Идет навстречу имкрасивая девушка. Боссе говорит: "Какая классная девушка!" Карлсон:"Жаль, что она не из варенья!" А Малыш говорит: "Жаль, что онане собачка!"...
Не потеет спина у Карлсона...
Малыш ищет Карлсона, залезает на крышу и видит, как два мужика еготрахают. Расстроился Малыш, убежал, сидит в углу комнаты и плачет. ТутКарлсон прилетает, садится на подоконник и говорит:- Привет, Малыш!- Пошел вон, пидор, я с тобой больше не дружу.- А что случилось?- Я все видел.- Что видел?- Да я был на крыше, и видел как тебя два мужика драли.- Не драли они меня, дурачок, а с толкача заводили.
Не так страшен Карлсон, как его пропеллер.
Малышу было очень жаль Карлсона.Но папе был очень нужен лодочный мотор...
Подходит Карлсон к Малышу и говорит:- Ты слышал, Фреккен Бок записала песню и сняла клип "Я сошла с ума!Какая досада..."
Однажды Карлсон надел штаны наизнанку. Так появилась мясорубка.
Обкуренный Малыш сидит на подоконнике и лопает из банки варенье.Рядом плюхается Карлсон:- Привет, Малыш.Малыш берет мухобойку и хрясь Карлсону по морде, тот выпадает из окна:- Уйди, пчелка...
Малыш сидит дома в своей комнате и слышит за стеной разговор своих родителей:"Дорогая, давай займемся любовью?! Извини, дорогой, не могу, у меня сейчасменструация." Ну, думает малыш, вот сейчас прилетит Карлсон, я у него обязательноспрошу, что это такое. Не успел додумать, окна в комнате с грохотом распахиваютсяи влетает весь в ПАФОСЕ Карлсон, плюхатся на подоконник и загинает Пальцы.Малыш с радостью бежит к нему и спрашивает: "Карлсон, Карлсон, а у тебя естьменструация?????" - "ТРИ С СОБОЙ, ПЯТЬ НА КРЫШЕ, И ВООБЩЕ Я САМЫЙ ВЕЛИКИЙМЕНСТРУАТОР В МИРЕ!!!!!""
- Хорошо Карлсону, спина летом у него не потеет ...
От винта!кричал Карлсон, отбиваясь от гомосеков.
Летел как-то Карлосон над Красной площадью, устал, и приселна окно к Брежневу:- Доброе утро, Леонид Ильич!Брежнев тяжело поднял брови и сделал удивленное лицо.- Это же я - Карлсон.- Гмм, гмм, - еще более вопрошающе нахмурил брови генсек.- Да меня все знают, даже дети, и много книг про меня написано!- Хм, да-а, да-а, а где же ваш друг Энгельсон?