
По Москва реке курсирует прогулочный теплоход "Анна Каренина". По московской ж.д. дороге планируется отправить туристический тепловоз "Муму".
Если бы роман про Анну Каренину написал Достоевский, то название подобрал бы так, чтобы получилась И-трилогия: Игрок, Идиот, Истеричка.
Анна и Анка
Анна Каренина бросилась под поезд, когда узнала, что экранизировать её будет Карен Шахназаров, а играть Елизавета Боярская.
Анна Каренина в реальной жизни не бросилась под поезд. Чуть тронувшаяся умом, забытая всеми, она пережила все войны и революции, и тихо доживала свой век в коммунальной квартире недалеко от Патриарших.Однажды она купила масло, и разлила его...
Ария паровоза из оперы "Анна Каренина".
Анна Каренина
Анна Каренина
Тут, помню, Жириновский сетовал, что Анна Каренина в конце романа Толстого (на самом деле - совсем не в конце, видать, не дочитал он роман-то) бросается под поезд. Поэтому роман надо переписать, кино про Анну переснять, ну и так далее.А мне вспомнилась постановка спектакля по "Анне Карениной" в Лондоне, где Анну играет негритянка (кто не может представить - плиз, наслаждайтесь: https://vimeo.com/126356324).Общаюсь с англичанином, жалуюсь на "неестественный цвет кожи" у героини классического произведения. Он (белый) начинает дуться, типа "расизм", ля-ля, тополя... Все расы равны, все актеры равны, имеют право играть кого хотят...Говорю - "Не вопрос. Назови хоть один американский фильм где Джорджа Вашингтона играет афроамериканец".Сопение."ОК. Пример попроще. Назови фильм, в котором Мартина Лютера Кинга играет китаец или индус. Или хоть белый".Еще сопение."Ну и, ко всему прочему, назови фильм, где королеву Англии играет - не важно, индуска, китаянка, арабка. Опять же - равноправие так равноправие, что это за гендерные предпочтения - где королеву Англии играет индус, китаец или араб".Молчание, подавленность."Ну и какого же хрена эта неизвестно кто (какая бы прекрасная актриса она не была) играет русскую дворянку из высшего света?"Сдавленный писк и невнятные извинения за английский театр...
Не знал, что Жириновский еще и знатный литературовед..."Владимир Жириновский не доволен окончанием романа Льва Толстого «Анна Каренина». Он потребовал, чтобы Карен Шахназаров, который сейчас занят съемками фильма по классическому произведению, переписал финал.Жириновский считает, что самоубийство Карениной подтолкнет молодых девушек к такому же выходу из сложной жизненной ситуации. И вообще, как-то всё мрачно, считает депутат:"Мы обратимся в Комитет Госдумы по культуре с тем, чтобы они убедили режиссера Карена Шахназарова отказаться от съемок «Анны Карениной» или, по крайней мере, сделать отличную от оригинала концовку, чтобы главная героиня не совершала самоубийство, а как-то иначе разрешала свою жизненную проблему", – заявил Жириновский.Шахназаров комментировать это отказался"Говорят, руководство американской киностудии, где снимался фильм по книге Ремарка "На Западном фронте без перемен", тоже озаботилось наличием трагического финала в книжке и категорически порекомендовало режиссеру финал изменить (не обращаясь при этом, правда, в американский Конгресс...). Режиссера спасло его остроумие - он ответил руководству: "Очень хорошо, я все переделаю, но тогда получается, что войну в фильме должна выиграть Германия?"
Экспресс-метод Анны Карениной.
Объявление на сайте знакомств:Ищу свою вторую половину.Анна Каренина.
Запись в театральной книге отзывов после премьеры очередной постановки "Анны Карениной":"Никогда ещё я так не ждал поезда".
Чапай спешит на помощь
"Анна Каренина"
Из школьного сочинения:"Анна Каренина переходила железнодорожный переезд в наушниках и с опущенным капюшоном".
На выходе из кинозала после просмотра "Анны Карениной" две блондинки обсуждают фильм: - Ну, вначале всё было, как у Пушкина, а потом чего-то они намудрили.
Анна Каренина бросается под машину.Водитель кричит:- Жить надоело?Анна:- Помогите, на поезд опаздываю.
Общим став объектом осуждения,на вокзал закончить все делаторопилась Аннушка Каренинаи случайно масло пролила.
Анна Каренина в юности очень боялась, что её замуж никто не возьмет.- Не плачь, Анна, - бывало, утешает её мать, - твой поезд ещё не пришел.
Сколько не бросалось женщин под поезд, а Анной Карениной ни одна, так ине стала...
Вронский, провожая Каренину у порога:- Аннушка, душа моя, ты на вокзал?- Нет, на Патриаршие.- А масло подсолнечное зачем тебе?

Каренина
Анна Карелина
Анна Каренина
На экзамене. Преподаватель:- Ваше имя и фамилия?- Если не сдам, то - Анна Каренина.
В День железнодорожника в ДК Железнодорожника будут демонстрироватьсяследующие фильмы:1. Прибытие поезда2. Вокзал на двоих3. Анна Каренина
Анна Каренина до последнего была уверена, что находится на правильномпути.
Идет зачет по произведению Л. Толстого "Анна Каренина". Студент долго инудно рассказывает о жизни Вронского. Преподаватель устал слушать.- О герое романа вы рассказали достаточно. Теперь расскажите о героине.Студент оживляется.- Героин - сильная вещь. А почему вы об этом спрашиваете?
Станция "Сходня". Ночь. На платформе стоит только одна девушка.Подходит к ней мент и спрашивает:- Что вы тут делаете?- Поезда жду.- Так ведь до утра пассажирских не будет!- А я товарного жду.- Ну-ка предъявите документы!- Вот, пожалуйста.Мент проверяет документы и извиняется:- Все в порядке, можете ждать дальше. Не буду вам мешать, гражданка  Каренина!
РекламаКаждый купивший в нашем магазине модель железной дорогиполучит в подарок фигурку Анны Карениной в масштабе 1-43
Жертва классики.На железнодорожной платформеВ ожиданье своей электричкиОна что-то читала взахлебно,Не жалея потрепанной книжки.Рядом парень стоял с банкой пива.«Вы не скажете, сколько ща время?» -Он спросил у нее чуть игриво,Почесав свое бритое темя.И пока она нежную ручкуС циферблатом к лицу поднимала,Пред глазами в одну вдруг секундуВся дальнейшая жизнь пробежала.Вот сейчас разговор он завяжетИ до дома проводит бесспорно,Через день она в койку с ним ляжетВ его душной общаге покорно.Залетит от него в две секунды,Не спасет ни резина, ни опыт.Ошарашит ревнивого мужаГинеколога дружеский шепот.Вот начнется тогда веселуха,Муж погонит из дома в три шеи,А любовник ей скажет: «Ты - шлюха!Ты со многими делишь постели».И придет она к этой платформе,Чтоб с нее сигануть под колеса,И прекрасного тела проформыРазметает вдоль рельс под откосы.От картины такой непригляднойЗадрожала рука и упала.Ничего не ответила парню,Книгу сжав про Каренину Анну.Shin
Что после себя оставила Анна Каренина Современной моде?Туфли на высокой платформе.
Бельгийский "Брюгге" в матче с "Локомотивом" повторил подвигАнны Карениной.                                                       Gloom
Неужели я выпила мало фанты? - подумала Анна Каренина, видя, что поезд ине собирался останавливаться.
С криком за "Анну Каренину" партизаны пускали поезда под откосы.
- Какая мода перешла от Анны Карениной?- Туфли на платформе...
Анна Каренина бросилась под поезд и он долго волочил ее существование
- Что оставила Анна Каренина в наследство современной моде?- Туфли на платформе(из последнего КВНа)
Ни дня без переезда!А. Каренина
Анна Каренина не нашла в жизни настоящего мужчины и поэтому легла под поезд...