"Я не поступил во ВГИК. Я вooбще не был студентом в чистом виде. Я не прошёл творческие туры - меня не взяли. Я пpocто 1 сентября c улицы во ВГИК пришёл и стал учиться. Я зашёл в аудиторию и пpocто сел. Они даже не знали. Чepeз месяц пришёл декан факультета и спpocил: "A кто y вас староста группы?". Я думаю: "Hy, всё". Встал медленно и говорю: "Я"."A вы кто?". Я говорю: "Андрей Мерзликин"."Что вы здесь делаете?!". Taкой скандал был! Beдь месяц прошёл, уже были первые отрывки, сценические движения, сценическая речь. Я ужe ycпел всё это понять и полюбить. A изначально я просто приexaл посмотреть, кто прошёл. Я же видел, кто поступал, а мнe xoтелось узнать, кто прошёл. Кто эти люди? Чем они лучше? Hy и зашёл в аудиторию. Это произошло не от большой наглости, не знаю, смог бы я второй раз так. Ho я очень мужественно делал вид, что я там свой.Koгда всё вскрылось, Евгений Apceньевич Киндинов, мой мастер, сказал: "Hy знаете, для этой профeccии такие качества очень даже подходят. Будешь вольным слушателем?". И меня оставили. Первый год я ходил вольным слушателем. K концу первого курса бывает отсев профнепригодных. Был отчислен мальчик, его место освободилось, и мне дали общежитие, стипендию, и я стал официальным студентом.
В 1990 году я вместе с пятью другими армянскими шахматистами поехал на турнир в Ялту. В первый же день, когда мы гуляли по набережной, к нам подошла женщина лет пятидесяти и предложила... сняться в кино. Посчитав, что нас разыгрывают, мы, отшучиваясь, стали уходить. Но женщина настаивала: — Ребята, это не шутка. Мы снимаем фильм по роману Сабатини «Одиссея капитана Блада». На роль испанских пиратов нам нужны молодые люди восточной внешности. Вы нам как раз подходите.Это звучало правдоподобно, и двое из нас согласились — я и Арсен Егиазарян. Женщина пообещала в десять утра прислать к нашей гостинице микроавтобус. Прощаясь, наказала ни в коем случае не бриться. Пожертвовав ради такого дела очком, мы не явились на первый тур и с нетерпением стали ждать машину. И она приехала! По дороге нам рассказали, что фильм серьёзный, и что снимает его «Мосфильм» совместно с французами. По сценарию от нас требуется одно — приставать на корабле к девушкам лёгкого поведения. Радости нашей не было предела: мало того, что в фильме предлагают сняться, ещё и роль отличную дают! На киностудии первым делом отвели в костюмерную, где облачили в старинные костюмы и дали в руки по топору. Затем Арсена увели в гримёрную, а меня отпустили, посчитав, видимо, что я и без грима достаточно страшен. Через длинный полуосвещённый коридор я вышел в просторный светлый зал и стал дожидаться Арсена. Через некоторое время в полумраке коридора появился силуэт. По мере того, как он приближался, я всё отчётливее различал контуры невысокой длинноволосой девушки, которая приветливо махала рукой. «Девушка лёгкого поведения!» — радостно подумал я. Когда незнакомка вошла в зал и я увидел её лицо, то был не в силах сдержать смех, потому что передо мной стоял Арсен. На лысеющую голову моего друга надели огромный парик, который в комбинации с характерным армянским носом придавал Арсену незабываемый комический вид. Вскоре подъехал режиссёр. Новоявленные пираты ему понравились, и он попросил нас подъехать для съёмок завтра. Причина — сильные волны на море. Нам заплатили по семь рублей за съёмочный день и отпустили.Гарантий того, что на следующий день море будет спокойнее, не было, поэтому мы решили не получать второй ноль без игры и вместо киностудии поехали в турнирный зал. Однако получилось как в пословице о двух зайцах — из-за первого поражения мы и турнир свой испортили, и шанс оставить скромный след в кино упустили.
Режиссёр Георгий Данелия рассказал, что после выхода "Кин-дза-дза!" к нему обратился американский режиссёр с предложением делать спецэффекты, так как ему понравился полёт пепелаца. Данелия ответил, что никаких спецэффектов тут не было, а гравицапу ему дали в Министерстве обороны. Через какое-то время Данелии позвонили и сказали не валять дурака, потому что американец на полном серьёзе запрашивал у них гравицапу.
Девятый "Форсаж" обещает быть ещё эпичнее, чем предыдущие части. В этот раз зрителей будут удивлять магнитами: с их помощью главные герои отталкивают машины, взрывают вражеских солдат - есть даже самолёт с огромным магнитом, который "ловит" грузовик в воздухе и переносит его через ущелье.Режиссер картины Джастин Лин признался, что идея с магнитным самолетом пришла в голову его восьмилетнему сыну. - Режиссер, мне кажется, кривит душой. Там всё придумал его восьмилетний сын.
В России решили снять «Русалочку», для компании "Дисней". Главную героиню, как говорят, сыграет сорокалетний белый мужчина, Гоша Куценко.
В Израиле сериал "Игра Престолов" маркирован 18+ не из-за эротических сцен и сцен насилия, а потому что герои при отрицательной температуре ходят без шапки.
ОБ ИСКУССТВЕ И ЖИЗНИВ начальной школе моя подружка Терезка обожала индийские фильмы.За их правдивость.Ни одного в нашем кинотеатре не пропустила, некоторые по два раза смотрела.  И меня с собой таскала.Я честно пыталась проникнуться, но получалось не очень, плохо монтировались с окружающей действительностью.Один до сих пор помню, назывался Любовь в Кашмире.Там какой-то индийский мужик остался без ноги.И под предлогом одноногости отказывается жениться на сговоренной невесте.Барышня и так, и этак, мол, нигде не прописано, что в семье должно быть чётное количество ног, но хмырь упёрся рогом, непрошибаем.И тогда невеста в развевающемся сари мчится на работающую, но абсолютно безлюдную лесопилку, изящно садится на бревно и на фоне красивого пейзажа вместе с бревном поступательно приближается к гнусно визжащей циркулярной пиле.То бишь теперь суженому не отмазаться.Но в самый-пресамый последний момент появляется жених, как только успел пришкандыбать, на одной-то ноге, и сдёргивает девицу с бревна.В сантиметре от ужасных зубьев.Далее обычный сахарный сироп.Из кинотеатра Терезка вышла с распухшим носом и красными глазами, между всхлипываниями сказала мне, всё как в жизни!И добавила, в настоящей взрослой жизни!В телевизоре есть индийский канал.Как-то, вспомнив детство, минут десять смотрела.Наличествовали бедная скромница-красавица, богатый смазливый тип с бараньими очами, змеюка-соперница, бандиты с ножами, а также масса неустановленного народа.Атмосфера накалялась, стало очевидно, без смертоубийства не обойдётся.Я на минуту отвлеклась, глядь – уже поют и пляшут, причём все, включая группу вооружённых усатых негодяев.Думаю, Терезка права.Таки жизненно.Поясню на примере.У меня под окнами лавочка.Когда светло-тепло, оккупируется бабульками, поближе к ночи юной порослью.Слышу – внизу назревает мордобой, визжат девицы, раздаются заполошные крики, Вова! не вмешивайся! а ну убрал руки! ты сам кто такой?! Вова! прекрати!Вышла на балкон посмотреть, пора вызывать милицию или достаточно будет наорать страшным голосом.А они все уже сидят, обнявшись, и с чувством поют про медведя без друга.© Natalja IonikovaP.S. Вспомните эту детскую знаменитую песенку...))
- Давай сходим в кино, там темно, и никто не увидит, что мы друг друга не любим.
Фильм "Операция Ы...", где  Вицин подходит к сложенным  колонной горшкам и  вытаскивает самый нижний, оказался пророческим.
Василий Шукшин всегда гордился своим крестьянским происхождением. И люто ненавидел "вшивых интеллигентиков". С Иваном Рыжовым его свела судьба на съёмках картины "Мы, двое мужчин".Актёров поселили в одном гостиничном номере. И Шукшину сосед жутко не понравился. Всем "выкает", когда Макарыч предпочитает общение на "ты". Но, всё же Шукшин решил с ним поближе познакомиться и выпить водки, как настоящие мужики. - Давай, отец, за знакомство! - Не пью-с! - выдал вежливо Рыжов, когда сосед поставил в номере бутылку на стол. - Кури! - Шукшин сурово попытался продолжить общение и протянул папиросу. - Не курю-с! - снова прощебетал Рыжов и начал деликатно оправдываться.Макарыч выпил, закурил и крякнул, мол, баба ты, а не мужик! И стал всячески пытаться задеть Рыжова, обзывал "интеллигентиком" и "Кадочниковым". И каждый раз бесился, увидев на столе початую бутылку кефира, пакет молока и румяного спящего соседа.Однажды, увидев в номере Рыжова, мирно поглощающего кефир, снова наградил его обидной кличкой. И актёр вдруг взбунтовался: - Какой я тебе интеллигент? Я в деревне вырос!Шукшин опешил от напора и спросил с прищуром: - А лошадь запрягать умеешь? - Да не хуже тебя! - ответил Рыжов, - Тоже мне, крестьянин! - А ну, докажи! - Шукшин вошёл в раж. - Я – лошадь! Запрягай!Рыжов моментально включился в игру, нагнул партнёра и давай снаряжать на него воображаемую амуницию. А когда "конь" пошатнулся, хлопнул его по крупу: - Тпррру! Васька! Стоять! – ну и добавил пару непечатных словечек.Шукшин от неожиданности поперхнулся. Но замер, как вкопанный. "Конюх" пристегнул воображаемые вожжи: - Ннно! Васька! – и когда Шукшин замешкался, то сразу получил удар под зад. - Пошёл! Глухая тетеря!Василий Макарович рухнул на кровать от хохота. Потом встал, они обнялись и стали друзьями. С тех пор режиссёр охотно приглашал сниматься Ивана Петровича в свои фильмы.
Смотpел вчеpась "Еpмака". Там Джигуpда pаздевает пленную жену туpецкого посла, она загоpелая, а на гpуди - след от бикини!
В фильме “Она вас любит” Георгий Вицин заходил в клетку льва. Там ждал дрессировщик, всё шло тихо-мирно, но когда застрекотала кинокамера, лев заметался по клетке и вдруг остановился в двух шагах от Вицина. Укротитель побелел, казалось, произойдёт ужасное. Но... царь зверей поджал хвост и дал дёру - по Станиславскому (лев и артист поверили во взаимный страх).
Игоря Костолевского должны были снимать в камере Петропавловской крепости. На него надели железные кандалы и приковали к стене в сырой промозглой камере, после чего закрыли чугунную дверь и ушли. И почему-то так случилось, что режиссёр и оператор про прикованного Костолевского забыли. Просидел он один несколько часов, кричал, стучал, замёрз. Когда хватились артиста и прибежали в камеру, режиссёр только глянул и хлопнул в ладоши  - будем снимать сцену прощания с любимой! Срочно приступили к съёмке, а артист слова вымолвить не может. Пробормотал что-то невнятное, и слёзы брызнули из глаз - от обиды, от холода, от пережитого... А режиссёр рад, руки потирает. В итоге получилась одна из лучших сцен фильма "Звезда пленительного счастья". Кто знает, может быть, режиссер Владимир Мотыль специально оставил артиста на несколько часов в каземате...
Спартак Мишулин снимался в фильме «Белое солнце пустыни». Его побрили наголо, а чтобы ездить по городу сделали парик. Он так к нему привык, что ощущал как кепку. Однажды в автобусе, на другой площадке, он увидел своего приятеля, с которым не виделся месяца два. И, приветствуя, снял «кепку» и помахал. Одну бабку едва откачали…
Леонид Гайдай перед съёмками комедии "Иван Васильевич меняет профессию" обратился в конструкторское бюро с заданием разработать макет Машины Времени для фильма. Целых полгода специалисты бюро колдовали над "изобретением" и разродились проектом чуть ли не настоящего космического корабля. Главный герой картины — одиночка-изобретатель Шурик даже в самых смелых своих мечтах не смог бы приблизиться к такому техническому совершенству. Требовалось принципиально новое решение. Сроки уже поджимали, съёмки подходили к концу, а в то же самое время режиссёр никак не мог "отправить" одного Ивана Васильевича в прошлое, а другого в наше время. И тут Гайдаю посоветовали: "Есть на "Мосфильме" такой специалист по фамилии Почечуев". В ту пору он работал художником-скульптором на картине "Руслан и Людмила", и молва о нём шла по "Мосфильму", как о мастере на все руки: и лес сказочный сотворит, и чертоги Черномора. Переговоры велись на равных. Гайдай был на мели из-за дефицита времени. Почечуев - из-за дефицита денег. И уже через два дня перед отчаявшимся режиссёром лег новый проект. Вячеслав принес большой лист ватмана, на котором углём было изображено НЕЧТО: трубки, колбы, шарики, пружины, змейки. И провода! Сплошная абстракция и невиданное нахальство. Съёмочная группа онемела. Съёмки явно срывались... Но Почечуев был красноречив, артистичен и убедителен (ему надо было кормить семью). И Гайдай сдался, другого "изобретателя" искать не стал. В кратчайшие сроки, всеми правдами и неправдами, но Машина была собрана. В помощники Почечуеву пристегнули двух слесарей. Вытащили со склада какие-то штуковины, оставшиеся после "Соляриса" Тарковского. Съездили в город Клин на стекольный завод, разместили заказ (который по слухам чуть ли не на следующий день изготовил за пару бутылок водки дядя Вася из продувного цеха). Накупили мигалок, вспышек, реактивов, посуды для химических опытов, и Машина предстала в павильоне во всей красе. Как только она заработала, с первого запуска, она влюбила в себя всю съёмочную группу. Что-то в ней таинственно ворчало, сверкало и булькало, и колыхалось. Фильм был спасён. В результате сам скульптор получил премию от "Мосфильма" - сорок рублей и справку из бухгалтерии: "Деньги выданы за изобретение машины времени", причём, без всяких кавычек.
Однажды Виктору Павлову дали роль в фильме, который оказался откровенно провальным - снимал его очень средний режиссёр по такому же невыдающемуся сценарию.У героя не было характера, роль была скучная и с шаблонными репликами, поэтому репетировал Павлов неохотно. Режиссёр понимал, что кино не складывается, но обвинял в этом актёров. Однажды он резко бросил Павлову: - Ты самый бездарный актёр в мире! - Не думаю, это слишком редкое совпадение! - ответил Павлов. - У нас уже есть самый бездарный сценарист, самый бездарный режиссёр, так ещё и самый бездарный актёр? Это уже явный перебор!В результате актёр отказался от съёмок.
Недавно фильм смотрел по-английски ("American assassin", по-русски он называется почему-то "Наемник", что полный идиотизм, т.к. главный герой - просто кадровый ЦРУшник). Этот бравый парень из ЦРУ борется с коварными иранцами, которые хотят какую-то атомную бомбу взорвать назло всем. Для этого они притащили какого-то физика, который эту бомбу им помогает собирать (национальность физика по фильму не помню). "Наш" ЦРУшник этого физика вытаскивает ночью из его номера в гостинице, чтобы куда-то отвезти подальше от иранцев. Испугавшийся физик орет в англоязычном фильме ПО-РУССКИ без малейшего акцента: "Не убивайте меня, пожалуйста!"На экране при этом английские субтитры: "Говорит на фарси" (!).
Сижу, смотрю "Мумия возвращается", а в голове мысль: это про то, как Зюганова и Жириновского выписали из ковидного госпиталя.
После выпуска голливудских фильмов с чернокожими Белоснежкой, Питером Пеном. и, даже, английской принцессой, ждём мосфильмовской премьеры фильма о Нельсоне Манделе с Сергеем Безруковым...
В 1990 году Владимир Наумов снял фильм "Десять лет без права переписки". Александр Панкратов-Чёрный там хорошо сыграл одноногого инвалида войны Колю "Татарина".К тому же очень хорошо сработал оператор Валентин Железняков. Он очень достоверно снял кадры, как актёр отстёгивает искусственный деревянный протез. У зрителей было полное ощущение, что герой - безногий инвалид.После проявки плёнки к Панкратову-Чёрному подошли девушки из лаборатории со словами сочувствия: - Мы теперь понимаем, почему вы после фильма "Зимний вечер в Гаграх", где лихо отбивали чечётку, нигде больше не танцуете. На одной ноге не больно-то поскачешь... - Да вы что, девчонки? - обалдел актёр. - Со мной всё в порядке!Однако девушки продолжали смотреть недоверчиво. - Вот! Сами смотрите! - Панкратову-Чёрному пришлось задрать штанину и показать свою живую волосатую ногу.
В 1990 году кинорежиссёр Леонид Марягин приступил к съёмкам картины "Враг народа - Бухарин". Продюсер привёз съёмочную группу в гостиницу и стал распределять по номерам.Исполнителям ролей Бухарина (Александр Романцов) и Троцкого (Лев Лемке) достался двухместный номер. Спустя некоторое время режиссёр решил заглянуть к актёрам и увидел на лестнице сидящего на чемодане "Троцкого". - Лев Исаакович! - удивился Марягин. - Вы почему не в номере? - Бухарин не пускает, - грустно ответил актёр. - Как это не пускает? - изумился режиссёр. - Он заявил, что Троцкий - его политический враг...
В 1931 году на экраны страны вышла картина Николая Экка "Путёвка в жизнь". Фильм о перевоспитании беспризорников в первые годы советской власти. Михаилу Жарову досталась роль воровского авторитета Фомки "Жигана".Как-то раз знаменитый актёр зашел в гастроном, но, когда подошла очередь, обнаружил пропажу кошелька. Михаил Иванович сконфуженно извинился, покинул очередь и пошёл к выходу. У дверей гастронома он увидел двух подростков. Тот, что постарше, отчитывал младшего: - Ты что же делаешь? Ты у кого кошелёк стянул? Ты что, своих не узнаёшь?Отвесил ему подзатыльник, сунул актёру кошелёк в руки, и оба малолетних воришки скрылись. По воровскому закону - красть у вора запрещено!
Во время съёмок картины "Бриллиантовая рука", которые проходили в Баку, артисты местного театра пригласили съёмочную группу на банкет. Столы ломятся, вино льётся рекой, один кавказский тост витиеватее другого.Тут слово предоставили Юрию Никулину. Он встал и торжественно произнёс: - Товарищи! Вы знаете замечательных артистов Миронову и Менакера. Так вот, здесь присутствует...На этих словах скромный Андрей Миронов буквально позеленел. Он старался скрывать своё родство с этой парой и даже в театральное училище поступил без их ведома. Никулин выдержал паузу и продолжил: - Здесь присутствует артист Анатолий Папанов, за которого я и хочу поднять свой бокал.Бакинские актеры так и не поняли, от чего так заливисто хохочут москвичи.
Дело происходило в начале шестидесятых годов. Задумано было создать Союз кинематографистов, и многие выдающиеся и известные деятели кино подготовили письмо в правительство и ЦК КПСС с просьбой о создании такого творческого союза. Стали собирать подписи, и тут возникла неожиданная закавыка — режиссер Ф. М. Эрмлер наотрез отказался подписывать. Бились-бились с ним, уговаривали и так и эдак — Эрмлер уперся, а без его подписи письмо направлять в ЦК бессмысленно. В свое время Эрмлер работал в ЧК. И тогда Пырьев и Марк Донской, учитывая то, что Эрмлер был чекистом, а потому психология у него должна быть особенная, решили действовать соответственно этой психологии. Чего больше всего боится опытный чекист? Конечно, ночного ареста!В три часа ночи Пырьев и Донской позвонили в квартиру Эрмлера. Тот открыл дверь, и при этом уже был в полной экипировке для тюрьмы, с сидором в руках.— Подписывай, гад! — крикнул Донской и сунул в руки Эрмлеру авторучку.Тот безропотно подписал.
Фильм "Карьера Димы Горина" любят показывать к Новому году. Поэтому сегодня расскажу занятный факт о съёмках этой кинокартины.Вы, конечно, помните, что дело происходило в бригаде монтажников-высотников. Натурные съёмки и проводились в лесу. Утром вся группа уезжала на натуру, а вечером возвращалась в посёлок.Один из актёров, по имени Лев, сразу шёл в местный магазин, покупал там две бутылки портвейна, тут же их выпивал и тут же ложился на скамейке или под ней.И так каждый день. Местным жителям это надоело.Они пожаловались директору фильма Владимиру Марону на то, что молодой актёр позорит и Москву и кинопроизводство. Какой пример детям?!Марон, в прошлом боевой морской офицер, предупредил актёра, что если такое повторится, то его будут менять. Роль у Льва не главная, поэтому угроза замены была вполне серьёзной.Лёва махнул головой и на следующий день снова был "в стельку".Замену нашли быстро. Купили билет на поезд и помахали ручкой. Через день с "Мосфильма" прислали замену. Молодой паренёк блатноватого вида с гитарой. Поначалу после смены он подбирал аккорды, а потом... потом шёл в тот же магазин, покупал не портвейн, а водку, и засыпал не у магазина, а у школы. Почему у школы? А там поселили большую часть киносьёмочной группы. Шёл Володя в правильном направлении, но не всегда до койки доходил. Репутация Москвы и Госкино в глазах провинции упала окончательно. - Да-а-а, - чесал голову Владимир Марон. - Сменили шило на мыло.То, что парень с гитарой был Высоцкий - это вы уже догадались. Для 22-летнего будущего национального героя "Карьера Димы Горина" был вторым фильмом. А вот кто был высланный любитель портвейна? Отвечаю: Лев Борисов  (1933-2011), запомнившийся ролью "Антибиотика" в известном сериале "Бандитский Петербург". Хотя, если вы отследите его кинобиографию, то он обычно роли "аликов" и играл.
При первом знакомстве Шукшин и Рыжов не понравились друг другу, но со временем крепко подружились, так что Рыжов снимался практически во всех фильмах Шукшина. Во время работы над "Калиной красной"Ю а съёмки проходили в Карелии, вся группа ездила на площадку на автобусе, и только Рыжов вставал загодя и шёл пешком несколько километров. Летнее утро, роса, восход солнца, птичье пение...Однажды, встав на рассвете как обычно, Рыжов собрался уже выходить, но вдруг к нему подошёл мрачный Шукшин и сказал, что тоже пойдёт пешком.И они двинулись. Рыжов видел, что Василий Макарович сильно не в духе, а потому и не лез с разговорами. Шли в полном молчании. А поводов для плохого настроения было достаточно - материал начальство не принимало, со всех сторон раздавалась критика, дело не ладилось.Но пока дошли до места съёмок, настроение у Шукшина от прогулки, от солнечного утра явно улучшилось. Жена Василия Макаровича чутко уловила эту перемену и поинтересовалась, в чём дело. - С Рыжовым хорошо поговорили! - объяснил Шукшин.
Василий Шукшин приехал в Москву с далёкого Алтая поступать во ВГИК. Нашёл институт, попробовал устроиться в общежитие, но мест не оказалось. Тогда он заночевал на улице, где-то у Москвы-реки, на Котельнической набережной.Не успел задремать толком, как услышал, что кто-то его будит. Перед Шукшиным стоял высокий худой мужчина с палкой. - Ты что тут спишь? - спросил он. - Мест нет в общежитии, - сказал Шукшин. - Идём ко мне, - предложил мужчина. - Поспишь там.Пришли, заварили чаю, долго беседовали на кухне о том, о сём...Потом уже, когда Шукшин благополучно сдал экзамены и был принят, однажды ему показали идущего по коридору ВГИКа давешнего мужчину с палкой и сказали, что это сам Пырьев.Через много лет Шукшин спросил его: - А помните, Иван Александрович, как я у вас однажды ночевал? -  Не помню, - ответил Пырьев. - Кто у меня только не ночевал...
Когда человек получает слишком много советов с разных сторон, это сбивает его с толку. Если советы дают актёру, он начинает нервничать, сбиваться, теряет нить игры. Поэтому Василий Шукшин ввёл в группе железное правило: давать актёру советы и указания имеет право только он - режиссёр. И правило это соблюдалось неукоснительно. Однажды во время съёмок "Калины красной" к артисту Ивану Рыжову подошёл кинооператор Заболоцкий и что-то тихо ему сказал. Шукшин немедленно допросил Рыжова. - Да он просто попросил, чтобы в конце сцены я повернулся в профиль - так кадр получится эффектнее. - Что ж ты натворил!? - закричал Шукшин на оператора. - Как же он теперь сможет играть? Он всю сцену будет думать, как повернуться, и запорет роль!
В 1968 году Лев Кулиджанов приступил к съёмкам экранизации романа Фёдора Достоевского "Преступление и наказание". На роль Лизаветы, сестры старухи-процентщицы, режиссёр пригласил замечательную актрису Любовь Соколову. По сценарию их обеих убивал студент Родион Раскольников.Во время съёмок актриса так вжилась в роль, что даже днём стала запираться в своей квартире, боясь, что в любой момент туда войдёт убийца с топором.Однажды, когда съёмки уже подходили к концу, свекровь Любови Сергеевны, вернувшись домой, обнаружила незапертую дверь. Она вошла и с облегчением сказала: - Слава Богу! Наконец-то тебя убили!
Посмотрел сериал "Вертинский".Всё правильно режиссер сняла: интеллигенция вынуждена бежать за границу, народ гниет на зоне, жируют лишь силовики.Особняком стоят чекисты - руководящая и направляющая роль страны. Одно непонятно - сериал про тогда или про сейчас?
На трекер выложено переиздание фильма "Основной инстинкт" в ультравысоком разрешении 4k.Первый комментарий: - Ну и нафига было так упарываться - весь фильм переделывать? Хватило бы одного кадра.
Чтобы посмотреть четвертую часть фильма "Матрица", нужно получить QR-код!
В 1962 году Ролан Быков приступил к съёмкам своей второй картины "Семь нянек". Он утвердил на главную роль колоритного мальчишку-хулигана Семёна Морозова, который до этого удачно показал себя в нескольких картинах.Но работать со строптивым пареньком оказалось непросто. Ролан Антонович делал замечания юному актеру, кричал и однажды в сердцах отвесил затрещину. Но тут же получил "ответку". Семён, оказывается, занимался боксом, поэтому уверенным ударом отправил режиссёра в нокдаун. А заодно эмоционально высказался о методике работы Ролана Быкова на площадке. Ошеломлённый режиссёр вместо того, чтобы устроить скандал с разбирательствами, внезапно схватил Морозова за руку, поставил в кадр и закричал: - Потрясающе! Вот как ты, оказывается, можешь играть?! Вот так и действуй! Только без мата!Взаимоотношения актёра и режиссёра наладились и больше конфликтов и недопонимания между ними не было.
В период популярности сериала "Санта-Барбара" соседи назвали кота Мейсоном. Соседская же бабушка выговорить мудрёную кличку не могла, поэтому коту пришлось отзываться и на "Майонез".
Рассказывают, что Брежнев, посмотрев сериал "Семнадцать мгновений весны", приказал разыскать разведчика Штирлица-Исаева и представить его к ордену Ленина. Однако этот герой был вымышленным и найти его не представлялось возможным. И тогда орден вручили Вячеславу Тихонову.
Оказывается, у картины Георгия Данелии "Тридцать три" была печальная судьба. Фильм вышел в 1964 году и благополучно лёг на полку до 1988 года. Его запретила советская цензура, которая сочла картину идеологически вредной.Однажды Евгений Леонов встретил в поезде помощника министра культуры, который как раз был в числе "запретителей" картины. Узнав актёра, он решил сделать ему комплимент: - Я так хохотал, когда смотрел с вами фильм "Тридцать три"! Это просто бесподобно! - Но зачем же тогда было запрещать? - изумился Леонов. - Э-э-э, милый, тут не путайте! Одно дело, когда смотришь кино, как человек. И совсем другое, как генерал! - ответил чиновник.
В советские времена у кинорежиссёров были дополнительные источники доходов при производстве фильмов: это и написание сценариев, и частые "камео", совмещение должностей (например, гениальный Сергей Урусевский был режиссёром и оператором, что породило милый жаргонизм "режопер"), а некоторые, в основном - документалисты, работали сразу и директором, и режиссёром, и оператором - дирижоперы!
Сергей Соловьёв вспоминал, что через какое-то время после премьеры детектива "Десять негритят" они встретились с Александром Абдуловым, обсудили свои дела и вскользь коснулись фильма. - Слушай, расскажи, а чем там дело кончилось? Кто подлец-то? - спросил Абдулов. - Саша, ты обалдел? Ты же там снимался! Ладно книгу не читал, но сценарий-то!.. - изумился Соловьёв. - Да я сценарий читал до момента, как моего героя на десятой странице убили. Понятия не имею, чем дело закончилось...
Жертвой неожиданно свалившейся славы стал Павел Луспекаев. После окончания Щепкинского училища в 1950 году он с супругой поехал работать в Тбилиси, потом через семь лет в Киев и, лишь спустя два года, Луспекаева пригласили в Ленинградский БДТ под руководством Георгия Товстоногова.Актёр на тот момент ещё не был известен широкой публике и коллегам по своим киноработам. А тут приглашение в такой прославленный театр в спектакль "Варвары" по пьесе А.М.Горького. Он страшно волновался, сможет ли влиться в именитый коллектив.Ещё в Киеве он снялся в одной "халтурке" - рекламной короткометражке о противопожарных мерах, которая называлась "Это должен помнить каждый!". Там персонаж Павла Борисовича после пожара, возникшего от непотушенной сигареты, тыкал грозно пальцем в камеру и произносил: - Это должен знать каждый!В тот период в кинотеатрах Ленинграда шёл какой-то популярный западный боевик, который все ходили смотреть. А перед сеансами всегда крутили киножурналы или вот такие короткометражные рекламные ролики. Луспекаев уже и забыл давно об этих съёмках, но серьёзные репетиции стали начинаться с шуток коллег: - Помни, Паша, помни. Дай, кстати, закурить!Вот так с шутками и прибаутками актёра приняли в свой коллектив знаменитые коллеги по сцене.
Евгений Весник к каждой своей роли относился очень ответственно. Всё "по школе" - системе К.С. Станиславского. Даже если это была малюсенькая роль, он всегда стремился найти образу какую-нибудь характерную деталь - говорок, манеры, походку.В 1979 году он сыграл учителя математики по прозвищу "Таратар Таратарыч" в фильме "Приключения Электроника". Актёр рассказывал, что манеру разговаривать немного в нос он взял у С.Я.Маршака, походку заимствовал у знакомого врача. Получился довольно милый, симпатичный и смешной образ.Весник был очень удивлён, когда дети стали писать ему письма, в которых просили помочь разобраться с трудной задачкой или примером. А ученики одной школы даже написали коллективное письмо с просьбой прийти к ним, чтобы преподавать алгебру и геометрию.
Стартовала съемка самого дорогого порно, с космическим бюджетом
На «Мосфильме» шли съемки фильма о жизни Мичурина под названием «Жизнь в цвету». Снимал Александр Довженко, снимал трудно и мучительно. Все время что-то не ладилось. То портилась аппаратура в самый ответственный момент, то актер играл не так, как надо... Обстановка на площадке складывалась напряженная и нервная.Дело, надо отметить, происходило вскоре после войны, время было голодное и холодное, артисты недоедали, и, может быть, поэтому игра у них получалась слишком вялая и невыразительная. Дубли один за другим проваливались. Наконец Довженко вышел к актерам и стал показывать, как нужно играть, как выдерживать паузу, как повернуться... Сцена намечалась кульминационная, трагическая. Актеры, затаив дыхание, слушали объяснения мастера. Установилась напряженная тишина, и в этот миг кто-то из массовки вбежал в студию и заорал истошным голосом: «Сосиски в буфете!»И, хлопнув дверью, испарился.Довженко медленно сполз со стула на пол — у него случился сердечный приступ.
Училище ОВТИУ в городе Омск, перестройка, 1989 год. Начальник курса капитан Прозоров, среди курсантов просто "ПОЛЕНО". Воскресный день, кто не в увольнении и не в нарядах маются в расположении. Кто помнит, после обеда в клубе фильм. Чтобы не ходить на всякие героические картины подходим к "полену" и просим позвонить в клуб, узнать, что нам покажут: если полное "г", то проще лечь спать. Через некоторое время капитан П выходит из канцелярии и говорит, что в клубе нет электричества - кина не будет. Ну нет - так нет. Настораживает то, что все роты маршируют в сторону клуба, а через пару часов тем же макаром обратно. Пошли к соседям с вопросом: "Чё ходили?". Ответ убил: "Классный фильм, штатовский - "Короткое замыкание".
Сейчас в аэропорту сказали: "Маску не забывайте", и я такой: "Да, великий фильм".
Факты о фильме: костюм Робокопа надевали на актёра от 6 до 11 часов.  - Капец, 11 часов облачения в костюм! Что там можно так долго делать, если даже грим там некуда накладывать?  - Питер Уэллер просто очень сопротивлялся...
Ну вот нравится мне эта сказка. И старый советский мультик, и французский фильм с Касселем «Красавица и чудовище».При явном родстве фабулы «Аленького цветочка» и «Красавицы и чудовища» всё же нельзя не отметить национальные особенности, которые касаются не только взаимоотношений Настеньки (или как там её) с меховым мужчиной, но и других сюжетных линий и даже эпизодов.Первичная линия – купцы куда-то отправляются. Французский сюжет описывает кораблекрушение армады со всем грузом. В русском – отправляется купец на одном корабле, и дочери ему во время прощания подарки загадывают. Цветочек аленький звучит именно здесь.Что происходит далее? У француза вся армада идёт по пизде. У русского купца корабль цел, и он, даже будучи выброшенным на неведомый остров, ухитряется найти последний подарок (опустим подробности).Детали. Очень показательные.Особенно меня занимают сцены трапезы купцов во дворце и в замке. Что происходит у Степана Емельяновича: ходит-ходит человек по мраморным залам дворца на неведомом острове, кличет-кличет хоть кого – а ответа нет. В конце концов, присаживается на кушетку, устав от хождений (да и предыдущее кораблекрушение тоже сил не прибавило) и говорит: «Богато здесь, да пирогов бы с дороги…»И тут же перед ним появляется накрытый стол. «Ай спасибо!» – говорит купец. Тут же поднимается крышечка с супницы, и он добавляет, понюхав: «Ай да щи! Знаменитые!»Ну, дальше все помнят: «Пироги... О, славно!» (это о возникшей из воздуха чарочке и таком же воздушном графинчике, из которого вино наливается в чарочку). «Будьте здравы, хозяин с хозяюшкой!» – говорит Степан Емельяныч, выпивает чарочку и приступает к еде.Чем купец ел щи – сие автору неведомо. Возможно, похлебал прям из супницы, горячего. Полакал точнее. Хотя нужно бы ложку на стол (вряд ли за голенищем носил). Ну и ножик с вилкой не помешали бы – всё-таки мясные пироги, мясо запечённое, не зубами же грызть. Рвать окорок, так сказать, клыками…Однако же, сам процесс мы не видим – нам показывают летающие в воздухе всякие музыкальные инструменты. После чего купец после обеда встаёт из-за стола и говорит: «За хлеб, за соль спасибо!». Следовательно, как-то приборы образовались. Ну, как и те же арфы из воздуха.Тут же все остатки пиршества исчезают (так и хочется сказать в холодильник), на что купец реагирует: «Хм… а все-таки чудно!»Что происходит у французского купца.Сваливается он с лошадью с какого-то обрыва, лошадь ломает ногу, он такой – ну сорян, братан, ничо сделать не могу, иду дальше. И оставив верного коня, идёт к зданию.Это оказывается замок, там совсем никого нет (как положено), но на столах уже навалено жрачки на роту голодных солдат. Или даже больше. И на коня тоже, но он валяется под обрывом, думает, как дальше жить.Месье подходит, берёт вилку. Как видим – есть отличие от русских! Вот он, прибор-то столовый!Но понадобилась вилка только для того, чтобы ткнуть себя ею себя в руку со словами: «Не сплю ли я», после чего убедиться, что не спит, положить вилку на стол и наброситься на еду голыми руками.Характерно, что обращается к хозяину с напиханным ртом: «Ничего, если я тут подкреплюсь?»А что хозяин скажет – выплюнь, зараза?И дальше идёт вдоль стола и цопает всё, что под руку попадётся, пихает себе в рот, наливает вина без меры, расплёскивая на скатерть, обзывает кого-то канальями (сравнить с хозяином и хозяюшкой в русском варианте).И тормозится только после того, как поднос падает со стола. А там и подарки в зале появляются.Дальше всё по шаблону: купцам мало, они идут туда, куда их надрало, и срывают там аленький цветочек.Оба чудовища орут и говорят, что пиздец тебе, купчина, на что начинаются отмазки – дочка Настенька (или как там её) попросила.Французскому чудовищу это всё похуй, всех убью, смерть за розу. Ну, если, конечно, никто не прибудет в замок.Чудовище русское немножко ласковее: нахуя ты, купец, цветок мой любимый сорвал? Тот честно: дочка Настенька попросила. Ага, говорит чудовище, Настенька… Не-не-не, говорит купец, и думать забудь.Ах, забудь, говорит чудовище? Ну,  тогда ехай к себе домой, а через сутки чтоб тут был.Ибо скучно мне. Да и цветочек сорвали.Французский зверь прост и краток: никаких там льгот и отсрочек, можешь сходить попрощаться, а как не вернёшься – все твои дети того. Начиная с любимой меньшой Настеньки (или как там её).Что характерно – русский купец дочерям своим ни слова не сказал, сам твёрдо решил надеть поутру кольцо и отправиться на остров.Француз же собрал полный коллоквиум, всех шестерых детей, и драматически сообщил, что так, мол, и так, надо мне уйти от вас… возможно, навеки… возможно, на смерть… А чтобы уйти, надо мне сесть на коня и на ухо ему шепнуть заветное словосочетание «больше жизни». Ну что, как не провокация? Маладца, короче. Ясное дело, что Настенька (блядь, да похуй!) на коня и к чудовищу. Ненуашо, не погибать же папеньке.Дальше, конечно, тоже весело. Младшие дочери (хрен с ними, Настеньки) благополучно прибыли к своим чудовищам – но русское мохнатое невесть что обошлось очень благородно, типа ты тут госпожа, делай что хошь, никто тебя не обидит. И только смотрел за нею скрытно, чтоб не напугать видом своим звериным (хотя как по мне, так очень даже милое чудовище получилось).Ну, короче. Ничего не надо, ты только ходи так©. Француз же изначально начал вести себя непотребно. Туда не ходи, того не делай, а что не так – съем тебя. Ну, или ещё что, но тебе тоже не понравится. И вообще, ночью приходил в спальню к девушке, пугал её. Срамота, короче.Настеньке, чтоб съездить к батюшке да сестрицам, понадобилось всего-то сказать, что сильно соскучилась.Бель (вот, вспомнила!) пришлось торговаться, танцевать с чудовищем, а потом скандалить, тонуть в проруби – и только после всех этих квестов езжай. Разрешаю.Как-то оно…Я б задумалась, короче.Потом в русской версии завистливые сестрицы ставни закрыли, чтоб не видела Настенька настоящее положение дел, из-за чего она и не успела к вечерней заре. Но она кольцо надела, депортировалась, дошла до поляны заветной – и тут чудовище и ожило. И стало бодрым молодцем.Не, положа руку  на сердце, чудовище было лучше. Милое такое, лохматое, глаза грустные и красивые. Как у молодого Сталлоне. А этот весь лакированный и в красных сапогах, жуть. Если чудовище ещё могло вызывать какие-то чувства, то этот <……..>  только на рекламу здорового образа жизни, стирального порошка «Амвей» и красных сапог из дерматина для веганов.Хотя я Настеньку понимаю. Под венец с лохматым тогда никак, красного молодца подавай. А так бы, если бы не все эти предрассудки, может, и больше счастливы были бы с чудовищем.Версия французская какая-то совсем action: братья коня украли и поехали замок обворовывать, чтоб долги отдать бандюку Пердюкасу (это фамилия такая), и Пердюкаса (не я придумала) вместе со всей шайкой тоже в замок привели. Что совсем нехорошо, если уж честно. Ладно сёстры Настеньки, засранки такие завистливые, ставни закрыли. Но грабёж – это уже ни в какие ворота не лезет.В результате русское чудовище ожило от одной слезинки Настеньки. А французскому надо было, чтоб ограбили замок, потом порезали Бель, потом его самого, потом раскаявшиеся братья (считай уже шурины) приволокли его в замок, швырнули в бассейн (ну или типа того), после чего тот стал наконец Венсаном Касселем.Обе версии интересны. Иначе не смотрела бы постоянно.Но французскую рекомендую детям постарше. Там мало того, что резня на каждом шагу, так ещё и Настенька – пардон, Бель – в таком декольте постоянно, что сиськи вываливаются.Не то что Настенька в сарафане.Но это уж кому что нравится.
К фильму "Будьте моим мужем" у меня особое отношение, вызванное обстоятельствами первого его просмотра.Я служил срочную в Тикси, в в/ч № 30232.3 июня 1984 года пришел с караула. Было воскресенье. А увольняли меня 5 июня. Билеты на самолет были уже закуплены, и дожидались этого дня в штабе полка - там существовала такая система, на которую сейчас не хочу отвлекаться.После караула взял у старшины свою парадку - погладить надо было и перешить погоны.Дежурный по роте крикнул: "Рота! Строиться в кино".Я остался в бытовой комнате со своей парадкой.Роту увели. Минут через двадцать я закончил своё шитьё, послонялся по казарме, пошарил по тумбочкам что-то почитать - ничего не нашел.Решил отправиться в клуб. Без особого желания, потому что фильмы в полковом клубе редко показывали интересные.По времени фильм в клубе могли ещё и не начать. Там часто задерживали начало просмотра, дожидаясь опаздывающей с работ какой-нибудь роты, или дожидаясь прибытия кого-то из старших офицеров.Накинул на парадку шинель, пошел в клуб.Свет в зале был уже выключен.Шли первые кадры - Миронов ходил ко коридорам и кабинетам поликлиники, всем показывал жестами, что едет в отпуск, где будет нырять в море.В темном зале я не мог найти свободного места. Да свободных мест может и не было - некоторые солдаты уже стояли в проходах.Стоя в проходе, начал смотреть фильм и я.Стоял, полностью погрузившись в сюжет, отрешившись от всего своего.И где-то в середине сеанса, переступив с ноги на ногу, машинально сунул руку в карман брюк. И нащупал ключ от квартиры. От дома. Этот ключ лежал в кармане полтора года. С моего отпуска. И вот теперь тронул пальцами этот ключ, и пронзила радость - домой еду!За фильмом забыл про совсем уже близкий дембель. И резко так неожиданно вспомнил.Фильм хороший, что говорить.Вот и недавно его пересматривал.И всегда вспоминаю темный клуб. Стою в проходе. Опускаю руку в карман. А в кармане - ключ от дома, которым я вот уже совсем скоро воспользуюсь.
Валентина Теличкина вспоминает...Сергей Герасимов нашел и утвердил всех исполнителей главных ролей в фильме "Журналист", а актрису на эпизодическую роль Вали не мог найти. Вроде не центральный персонаж... Но она была ему важна. Однажды Герасимов зашел в обувной магазин за гуталином. За прилавком стояла надменная девица. Он ее спросил: "У вас черный гуталин есть?". Она вздыхает и молчит. Он трижды повторил вопрос. "Только вас он тут и дожидался!" – выдала, наконец, продавщица. Герасимов был сражен наповал! И стал думать, как это впечатление использовать. Подумал, что такими высокомерными бывают журналисты. И вот в сценарии «Журналиста» появилась такая девочка, сотрудница провинциальной газеты.
- Это Голливуд?- Да...- У меня есть сценарий о людях, которые, искренне веря в свою правоту, имея свою веру и национальную идею, убеждённые, что имеют право жить на своей земле так, как они считают нужным, изгнали пришельцев, превосходящих их в возможностях в тысячи раз!- Прекрасно! Это отвечает американским принципам свободы и демократии!! Присылайте. Обсудим условия. У вас есть рабочее название фильма?- Да! "Афганистан - это наша земля!"
Один известный режиссер женился на молоденькой девушке, причем, не актрисе, которая годилась ему в дочки и при этом потрясала своей невероятной наивностью.Как-то раз они сидели вместе у телевизора и смотрели «Семнадцать мгновений весны». Шла сцена, в которой Штирлиц дает своему агенту Клаусу деньги за стукачество и провокации, а потом едет с ним за город и стреляет из пистолета ему в живот.Убитый Клаус падает в озеро. Молодая супруга с огромными глазами, полными удивления, поворачивается к мужу.- Ааа… А как же деньги?
Российские кинематографисты решили не отставать от мирового тренда - фильмов про суперзлодеев. Скоро смотрите на экранах - "Плохиш. Начало"
Экранизацию «Золушки» должен снять Квентин Тарантино. Кому ещё доверить историю парня, который не запомнил лицо девушки и поехал трогать ноги всех женщин в стране.
Комментарий к фильму "Гравитация":  - Я плакал, пока смотрел. Местами даже рыдал. Потому что я физик по образованию.
ПЛОДЫ ПОПУЛЯРНОСТИОчень часто зрители отождествляют актёров с их персонажами. В картине "Деловые люди" Юрий Никулин играл вора. После того, как фильм вышел на экраны, с актером произошёл забавный случай.Однажды Юрий Никулин шёл по Цветному бульвару, как вдруг прямо перед ним остановился человек. Он куда-то очень сильно спешил, сжимая в руках две бутылки вина, но, увидев известного артиста, встал как вкопанный. - Юра, ты всё делаешь не так, - обратился незнакомец к артисту. - Тебя надо обязательно поучить. Я это могу сделать. - Чему поучить? - искренне удивился Никулин. - Как в квартиры залезать! Ты ведь в фильме это неправильно делаешь. - Ты что - вор? - Ага. Был когда-то. Теперь, правда, завязал, но опыт-то не пропьёшь. Я сейчас на зеркальной фабрике кантуюсь. Бегу вот к дружкам, хочешь к нам? Мы тебя научим, как "Соню" брать. - Какую Соню? - Ну, квартиру. Мы с тобой даже днём пойти можем. Ты ведь артист. Если спалимся, я скажу, что, мол, артиста учу, и нам ничего не будет. Пошли?Сославшись на нехватку времени, Юрий Никулин поспешил ретироваться, но эту встречу запомнил надолго.
Съёмки фильма Александра Роу "По щучьему веленью" не успели завершить в зимнее время. Чтобы исправить положение, придумали новый сценарный ход — отсутствующее в сказке желание Емели "Обернись, зима лютая, летом красным" — после чего действие картины происходило уже летом.
НЕЗАМЕТНАЯ ПРОФЕССИЯХорошо быть кинозвездой (в крайнем случае - примой театра). Все тебя узнают, оказывают всяческие знаки внимания... Однажды счастливая семейная пара Любовь Петровна Орлова и Григорий Васильевич Александров решили поехать на юг. С билетами в спальный вагон возникли затруднения, но сверх-супер-звезда Любовь Петровна ограничилась лишь одним телефонным звонком, и её муж направился к начальнику вокзала. - Вам сообщили, что я и моя жена Любовь Петровна Орлова...Начальник вокзала олицетворял благожелательность, восторг и ещё что-то. - Конечно, товарищ Орлов, всё в порядке, вот ваши билеты!----------------------------------------------------------Несчастная режиссёрская профессия - она лишена популярности среди широких масс зрителей. Но Александров обладал чудесным чувством юмора и не обиделся. Юмор не покидал его ни в жизни, ни в творчестве. Так, например, он заявил (в дружеском кругу), что собирается ставить картину из жизни императрицы Екатерины Великой под названием "Любовь Орлова". Историческая точность и связь с современностью!
По данным опроса, проведённого Роскосмосом, лучшим фильмом о космосе, снятым в современной России, признан фильм о главе Роскосмоса...
Вчера прихожу с работы, жена смотрит очередной сериал, что-то про больницу. По сюжету привозят мотоциклиста после дтп, черепно-мозговая, внутреннее кровотечение, срочная операция. Все очень реалистично, врачи работают, сестры ассистирует, аж гордость появилась за российскую медицину, пока второй хирург не заявляет что у пациента самая редкая группа крови, 4-, и у них нету такой крови, а если её не найти то пациент не переживет операцию. Тут начинается аврал, весь медперсонал сдает кровь чтобы найти 4-, героические усилия и в последний момент терапевт с 4- группой сдает кровь и пациента спасают. Смотреть дальше расхотелось. 4- реально самая редкая кровь. Проблема в том что пациенту с такой группой можно переливать любую группу с негативным резус фактором. Выбрали б они 1- группу, тогда да, все было бы правдоподобно.
Памяти Василия Семёновича Ланового Август 1971 года, Химический факультет МГУ изображает Генштаб на съёмках фильма "Офицеры". Студенты помогают, подметая территорию вокруг и передвигая ЗИМы перед главным входом. Тут же несколько морожениц с лотками. Василий Семёнович Лановой всех обильно угощает мороженым. "Генералы" Лановой и Юматов присели отдохнуть на скамейку. Вдалеке показался гроза всех студентов, начальник военной кафедры Химфака майор Берёзкин. Студенты врассыпную. Майор, увидев двух генералов-героев, отдает честь и строевым шагом марширует перед скамейкой. Студенты визжат от восторга.
Бесогон по фене - лжец, врун. Синоним - фуфлогон, фуфлыжник и т.п.Это всё, что надо знать правильным пацанам о Никите Михалкове. Его за язык никто не тянул, сам себе погоняло выбрал. Воистину, бог шельму метит.
Судя по фильмам и сериалам, после апокалипсиса выживают в основном только фотогеничные люди.
Самое фантастическое в "Иронии судьбы..." - это то, что Жене Лукашину тридцать шесть лет, а у него всё ещё есть три близких друга.
Глядя на фотографию Мордюковой, почему-то вспомнила историю, которую рассказывал Ширвиндт. Это было в лихие 90-е, когда фильмы не снимали, в театры не ходили (потому что зарплату люди не получали). Звонит как-то Ширвиндту Мордюкова и говорит, что приглашают артистов выступить в подмосковном совхозе: " Туда отвезут на автобусе, расскажем несколько историй, стихи почитаем, а нам заплатят продуктами". Сейчас уже, конечно, не помню, что именно обещали. Точно помню, что килограмм масла был. Наверное, яйца, мясо, ещё что-то. Закончил Ширвиндт так: "И вот я представил, что Софи Лорен звонит Масторояни и говорит: Марчело, поехали на ферму, выступим там, а нам дадут виноград, яйца куриные, оливкового масла. Может, и вина нальют."
С неба звёздочка упалаМихалкову на пинджак.Наградили феодала,А рабочих - всё никак.
История произошла в 90-х годах прошлого столетия. Мы с братом учились в школе, в каком классе не вспомню, но для истории это не важно. Как и у большинства подростков того времени, нашей самой большой проблемой было порно. Точней его отсутствие. Кто жил на рубеже нулевых и был подростком, наверняка помнит как сложно было отыскать "запретное видео", ту скаму кассету VHS без подписи. Некоторым везло, они находили родительскую "клубничку" спрятанную на верхней полке в шкафу или в кладовке - в этом случае, самое главное было не забыть перемотать кассету на нужное место, почему-то все были уверены что родители точно знали где они закончили просмотр. Другим же, как например мне, приходилось прозябать в неведении, довольствуясь скудной эротикой в виде игральных карт или перерисовок с каких-то журналов.В один прекрасный день, возле школы открылся видеосалон, естественно все пытались завести дружбу с его хозяином. У нас это получилось, мы с братом смогли убедить его продать нам немного "контента для взрослых", только был один нюанс:цена кассеты, в то время, была столь велика, что копить на нее с обедов не было никакого смысла, мы бы скорей школу закончили чем собрали нужную сумму.  Владелец салона предложил нам вариант записи фильма на нашу кассету, цена была гораздо ниже, так что этот вариант мы начали рассматривать.Дома мы открыли шкаф с кассетами и начали думать. Просто забрать кассету и спрятать - не вариант. кол-во записей совершенно точно известно родителям, значит, нужно было выбрать фильм который никто не станет пересматривать. Наш выбор пал на французскую комедию "Сеньор Робинзон". выбор был между ним и "Возвращением Будулая".В общем дело было сделано. Дальше история рассказывается от лица отца семейства.На крупном предприятии обл.энерго, батя с его непосредственным начальником завели непринужденный диалог о кино. Речь зашла о комедиях и начальник очень детально начал описывать фильм, названия которого он н е знал. Сказав несколько ключевых фраз типа "динь-динь" или "я могу сделать телевизор" - отец понял что речь идет о фильме "Сеньор Робинзон", сказал начальнику что он есть у него на VHS кассете и завтра он принесет ее ему.Дальше история рассказывается от лица начальника. Вечером, придя с работы, за столом собралась вся семья: жена, дети, бабушка/дедушка. Начальник, еще раздеваясь сказал что взял кассету с отличной комедией и предложил скоротать вечер за ее просмотром.Дальше, как говорится, картина маслом...нужно ли говорить, что кассету после этого эпизода мы больше не увидели? Я не помню чтоб мы уж очень получили за этот проступок, так что или батя понял всю комичность ситуации, или мой мозг заблокировал часть воспоминаний.Ах да, еще забавным был тот факт, что Фильм для взрослых записанный на кассету, начинался кадром на острове или типа того, там лежала девушка, к ней подходит пират, что то говорит ей на иностранном языке, а дальше происходит очень резкий поворот сюжета, твист к которому семья начальника явно оказалась не готова.
Во время съёмок сериала "Ликвидация" Светлана Крючкова так вжилась в роль тёти Песи, что, когда на Привозе у неё украли смартфон, заорала её голосом: "Правильно, приехала народная артистка, а её прямо на Привозе бессовестно обокрали!". После этого украденный телефон был подброшен в сумку её спутницы, а местные очевидцы иронически смеялись: всем известно, что на Привозе крадут, но чтобы вернуть украденное - такого ещё не было.
На кинофестивале 2020, в жанре "фильм ужасов", три первые премии получили документальные фильмы.
Владимир Меньшов, которого мы все знаем, по большому счету, как режиссера двух советских кино-шлягеров "Москва слезам не верит" и "Любовь и голуби", оказывается, хотел сам сыграть Гошу или "просто Гогу" в своем легендарном фильме.В итоге эта роль досталась Алексею Баталову, и мы сейчас не можем представить никого другого на месте интеллигентного и столь долгожданного спутника жизни главной героини.Когда съемки фильма еще только планировались, режиссер картины, а по совместительству муж актрисы, сыгравшей Катю Тихомирову, Веры Алентовой, принес сценарий на утверждение тогдашнему генеральному директору "Мосфильма" Николаю Трофимовичу Сизову.Тот прочитал сценарий, вызвал к себе Меньшова и заключил: "Сценарий мне нравится, будем включать тебя в ближайший производственный план". Меньшов был вне себя от счастья. Но не успел он покинуть кабинет, как Сизов, словно прочитав мысли режиссера, спросил, кого тот хочет взять на главную роль "этого Гоши". Владимир Валентинович, еще не подозревая подвоха, ответил:"Вообще-то герой во многом списан с моей биографии, я сам начинал рабочим. К тому же, имею актерский опыт..."Но Сизов увидел ситуацию как бы "с высоты", объективно оценил положение дел. Он сразу же расставил все точки над "и", сказав Меньшову:"Володя, посмотри на свою крестьянскую рожу, посмотри на мою такую же крестьянскую рожу. Разве мы с тобой в силах пробудить возвышенные чувства в усталой от быта и безденежья советской женщине – нашем главном зрителе?"Не знаю, что сыграло первостепенную роль в принятом решении: простоватая внешность, глубокое понимание женской психологии или запланированное кумовство, которое бы бросилось в глаза зрителям, уставшим от того, что режиссеры частенько снимают своих жен в главных ролях. Но снимать - это одно, а выступать в качестве героя-любовника своей же жены в фильме - это уже перебор.Я здесь полностью на стороне мудрого директора "Мосфильма", который так элегантно вышел из неловкого положения, пеняя на свою же "физиономию". С таким аргументом Меньшов поспорить не мог, так как знал, что Сизов действительно произошел "от сохи". Знал он и о комсомольско-партийном прошлом директора, и о звании генерала МВД СССР, которое не мешало ему управлять огромной киностудией.Кстати, через 15 лет, проведенных в кресле директора "Мосфильма", он пошел на повышение и стал первым зампредом Госкино СССР!Именно Сизов сразу предложил на роль Гоши Алексея Баталова. Между директором и режиссером состоялся такой диалог:Меньшов: "Если не я, так кто?!"Сизов: "Как, "кто"? Конечно, Баталов!"Меньшов: "Николай Трофимович, так Баталову уже за 50 лет, а герою – едва за 30". Сизов ставит жирную точку: "Баталов! Мы не прогадаем!"И ведь не прогадал! Баталов стал точным попаданием в образ: после выхода фильма "Москва слезам не верит" за актером окончательно закрепилось амплуа положительного героя, надежного плеча, той самой "каменной стены", за которой так мечтают оказаться все женщины. А кто не мечтает, тот просто лукавит!
Очень сложно смотреть американские сериалы про бедных людей, потому что постоянно прикидываешь, сколько тебе надо работать, чтобы стать бедным как они.
Федерико Феллини заключил с Тонино Гуэррой пари, что тот не придумает полноценного фильма длиной всего в 10 секунд.На следующий день великий сценарист принёс такую зарисовку: Женщина смотрит телевизор. На экране – трансляция старта ракеты. Идёт обратный отсчёт: 10… 9… 8… Мы видим её лицо, на котором отражается буря переживаний.На последних секундах она берёт телефон, набирает номер, 7...6...5...4...3...2...1 и со стартом ракеты произносит в трубку: "Приезжай, он улетел!"
Новый сериал: молодая девушка приезжает из села в Москву для того, чтобы осуществить свою мечту стать безработной.
Мой приятель - известный в киношных кругах исполнительный продюсер. В связи с тем, что личные качества этого человека всегда вызывали у меня много вопросов, а понять изнути качество картины я не мог, оценить его как профессионала было очень непросто. Нет, мне нравились работы с его участием - но интересно же увидеть руку мастера "изнутри".   В итоге взял один известный фильм и сели с другим продюсером за его просмотр. Далее диалог:  - Слова в кадре видишь? - Да. - За сколько времени сможешь достать слона, если знаешь что в зоопарке не дают, слон нужен живой, на улице минус, и времени полдня? - Эм...- Он достал за 2 часа с минимальным бюджетом. Слон при этом находился в комфортных условиях и не пострадал. Смотрим дальше:- Съемки в Кремле знаешь как согласовывать? - Знаю... - Тогда сам понимаешь- Видишь этого народного? Он до съемок 2 недели в тяжелейшем запое. Понимаешь, как сложно привести его в состояние такой игры? - Мда... - Вот такую сцену знаешь сколько стоит экипировать? - Думаю под 100 000 долларов, если брать прайс который я знаю для своей работы - 15 тонн. За все. Срок 3 дня. Всю картину 2 месяца снимали - на большее бабок не было. Дальше можно долго продолжать. Ну а теперь самое интересное. - Что же? - Тебе кино понравилось? Только честно! - Очень. - Мне тоже. И не только мне - очень многим понравилось, оно даже окупилось с проката и премьерного показа по телику. А знаешь, на чьи бабки снято? - Знаю, потому как у меня тоже просили малую долю:)- Ну так вот. А теперь скажи честно, ты видел статистов или говеных актеров в кадре?- Да нет, не видел. - То есть ничего не напрягло? Подумай! - Да нет. Все очень гармонично. А теперь слушай: Наш Серега сумел снять в этой картине не пересекая(!!) трех любовниц инвестора, жену и дочку. И ты, заметь понимающий человек, не увидел херовой игры. И поверь - никто из моих знакомых не увидел. Именно поэтому Серега - крутой. Он может не только слона подогнать, а сделать из набора прости за прямоту орды шалав кино, за которое нам не будет стыдно.
- Фильм Дудя про ВИЧ смотрел?- Да пошел он! Лохов разводит - ломанулись все в клиники анализы делать! Денежки лекарям этим потащили!- Ну а тебе-то какое дело?- Так очередь такая, что записали только на следующую неделю...
В последнее время много пишут о «ляпах» с военной формой в новодельных фильмах современных молодых режиссёров. Про молодых – это про всех ныне снимающих, ведь даже Ф.Бондарчук младше по возрасту, чем я. В одном из комментариев автор говорит, что задача режиссёра – захватывающая сюжетная линия и работа с актёрами, а за «мелочи», мол, отвечают совсем другие люди, вот с них и спрос должен быть. Так ведь не зритель должен спрашивать с костюмера! Если для экономии продюсеры не нанимают консультантов, то именно задача режиссёра озаботится соответствием всего, что попадёт в кадр, реалиям времени, про которое делается фильм.  По этому поводу выскажу своё мнение в виде описания случая из моей военной службы, вернее из курсантской молодости (192 группа ЛВУ ЖДВ и ВоСо всем привет!!!). Без подробностей не обойдусь, поэтому слов будет много, в размер коммента не уложусь. Итак, начинаю…	В 1980 году несколько учебных групп нашего курса привлекли к участию в съёмках массовых сцен фильма «Красные колокола» [1]. Это фильм режиссёра Сергея  Бондарчука о событиях 1917 года в Петрограде. Картина снималась в разных исторических местах тогда ещё Ленинграда. В том числе, один из эпизодов - в Петропавловской крепости, возле собора Петра и Павла. На небольшой, по сути площадке было собрано не менее тысячи человек массовки. Все «артисты» были одеты в соответствующую одежду: солдаты, матросы, студенты, рабочие и т.д. На фотках [2] видно, как это выглядело.  Мне досталась шинель с погонами юнкера уж не знаю какого училища. А так как съёмки шли несколько дней, то эту бутафорскую форму (и даже макеты оружия) мы не сдавали каждый день, а переодевались в казарме. По воинскому званию я уже был младшим сержантом, и решил повыделываться – нашил сержантские лычки поверх исторических погон. Во время съёмки я оказался недалеко от операторского помоста, где рядом с камерой находился и сам Сергей Бондарчук. Но вместо «Камера, мотор» мы услышали усиленные рупором слова великого режиссёра: «Уберите этого КЛОУНА из кадра!» (вместо клоуна было подцензурное слово, не вру). И я увидел, что мастер показывает именно на меня. Кто-то из киногруппы отвёл меня за помост и настоятельно порекомендовал убрать самовольные нашивки. Пока я старался срезать эти несчастные галуны – четыре жёлтенькие полоски шириной в сантиметр, эпизод сняли [3], так что в кадр в тот день я так и не попал.Ну так я вот о чём: снимался финальный эпизод фильма о том, как на шпиле Петропавловского собора начинает реять красное знамя, а толпа внизу, «в воздух чепчики бросающая» - это всего лишь фон, по которому оператор прошёлся панорамой. Но даже в таком мимолётном кадре режиссёр УВИДЕЛ и НЕ ДОПУСТИЛ МАЛЕЙШЕГО искажения истории, даже в виде лишних полосок на погоне в массовке. Именно это я и хотел сказать о РОЛИ РЕЖИССЁРА в создании любого фильма, особенно при обращении к истории.	P.S. К сожалению фильм мне ни разу посмотреть не удалось, хотя его показали у нас, в клубе училища, но в тот день я был на каком–то дежурстве. А потом начались лейтенантские будни, но это совсем другая история…Кто дочитал, тому спасибо за внимание…[1] - «Красные колокола. Фильм 2. Я видел рождение нового мира» — фильм 1982 года режиссёра Сергея  Бондарчука  о событиях 1917 года в России.      [2] - https://vk.com/album-10363761_94057125  - фотки со съёмок, спасибо ребятам из училища связи, они недалеко от нас были. [3] - Подробности работы киногруппы здесь: https://www.proza.ru/2013/02/24/1692 (со своей точки зрения описывает руководитель каскадёров Н.Н. Ващилин).Дисклеймер от bylbyurik: Материал отражает исключительно мнение автора, не несет пропаганды, цели оскорбить чьи-либо чувства, не претендует на искажение какой-либо информации или нарушение закона об авторском праве.
Иду в кинотеатре к выходу и тут одна женщина не глядя на меня спрашивает:- Это ты?Я говорю:- Я.Она берёт меня под руку и идёт дальше.Потом смотрит на меня и говорит:- Мужчина, как вам не стыдно.А я говорю:- Извините, я не знал, что это не я.
Сегодня в разговоре случайно вспомнил и подумал, что может кому-то еще будет интересно.Много лет назад в Одесском цирке снимали эпизод для фильма "Гранатовый браслет" по Куприну. И сам рассказ и фильм я уже забыл, а вот связанный со съемками случай помню.Там по сюжету некий поклонник дарит циркачке, в которую влюбился, стадо баранов. Вот этот эпизод и снимали. Циркачку играла наездница Гитана (та, которая вроде бы потом стала женой Баталова). Я участвовал в массовке - зал-то должен был быть заполнен публикой. Более того, мне по блату удалось заполучить некий камзол и старомодную шляпу - те, кто участвовал в массовке в своей одежде получали меньше, а те кто переоделся - больше. Разница была почти в 2 рубля - по тем временам и по моему студенчекому положению сумма заметная, поэтому и упоминаю про шляпу.Так вот, наездница скачет на лошади по манежу, а в это время шпрехшталмейстер объявляет что-то очень важное, типа "его высокоблагородие такой-то жалует красавицу-наездницу подарком" и в это время в манеж выгоняют стадо баранов (подарок). То наездница не там остановила лошадь, то бараны не так, как хотелось режисеру, выходят в манеж, то публика (массовка) не так аплодирует - словом снимали эпизод раз восемь. Всем уже все осточертело. А надо заметить, что в съемках звук записывается отдельно от картинки. После репетиций и многих дублей шпрехштальмейстеру (как же я мог забыть его фамилию - он десятки лет был в этой ипостаси в Одесском цирке, его все одесситы знали), так вот он в очередной раз выходит такой весь во фраке, с манишкой и бабочкой и очень солидной фигурой и вместо положенных по сюжету слов раскатисто объявляет " _ А пошли вы все к такой-то матери и чтоб вас туда и сюда..." Это в приукрашенном виде, а на само деле его тираде мог позавидовать любой биндюжник. Ну все посмеялись и забыли - устали все-таки, тем более, что съемки шли после обычного представления, т.е. ночью.Фильм получился очень милым, по тем временам даже хорошим. Публика принимала его очень хорошо, его даже наградили, кажется, чем-то.А спустя несколько месяцев после выхода на экраны была сделана копия с титрами и фильм показали в клубе глухо-немых. Хохот стоял в зале тот еще - они ведь читали по губам!..
- Вам известно, мсье, что один из трёхсот французов выше 190 сантиметров? - Я это хорошо знаю. Он всегда сидит передо мной в кинотеатре.
Если внимательно смотреть культовый фильм "Ирония судьбы", то можно заметить, что Женя Лукашин в Москве садится в Ту-134, а в Ленинграде выходит из Ту-154. Он что, прямо в воздухе, будучи в сильно нетрезвом состоянии, пересел с одного борта на другой?
КАК УТВЕРЖДАЛИ ФИЛЬМ "ЧАПАЕВ"Это сейчас фильм "Чапаев" стал легендарным, считается классикой советской кинематографии. То, что его показывали во все времена как идейный образец борьбы за власть Советов, сейчас не вызывает сомнения - кино в СССР было важной частью идеологического воспитания народа. Но когда фильм был только-только снят, ему предстояло пройти жёсткую цензуру если не самого Сталина, то людей, приближённых к вождю и входящих в его ближний круг. В картине "Чапаев" братья Васильевы боялись за одну сцену: психическую атаку каппелевцев. Вообще, впервые в советском кино был снят фильм, где белогвардейцы показаны не бездушными тупыми злодеями, а умными, хитрыми и интеллигентными противниками. Также, в отличие от других лент, в конце фильма главный герой, малограмотный, не героический и положительный командир погибает, что могло быть признано идеологической диверсией, несмотря на историческую правду. Напомню это эпизод с атакой каппелевцев: ровными рядами на позиции красноармейцев наступают белые офицеры в парадной форме. Они идут во весь рост, не пригибаясь и не кланяясь пулям. Их ряды пустеют, павшие офицеры остаются лежать на поле боя.Красноармейцы в замешательстве: - Красиво идут, - говорит один из них, забыв, что нужно стрелять.  - Интеллигенция, - отвечает другой, открыв рот от изумления. И вот фильм закончился, вспыхнул свет, в зале воцарилась гробовая тишина. Поднялся Семён Михайлович Будённый, помолчал и, пожимая руки собравшимся на просмотр, заметил: "Как идут, черти, как идут!". И фильму дали добро!Кстати, в роли одного из каппелевцев снялся один из "братьев Васильевых" - Георгий Николаевич Васильев, хотя родственниками они не были...
Когда смотришь плохую драму, хочется смеяться, а когда смотришь плохую комедию, хочется плакать.
На роль Терминатора в 1984 году надо было брать Софию Ротару.Тогда в 2018-ом не пришлось бы придумывать сюжетные ходы, объясняющие, почему Терминатор постарел.
- Ой, я как этих монстров в кино насмотрюсь, ночами не сплю, боюсь. Всё мне зомби в окно лезут. А ты? - Нет, у меня - москитная сетка.
Если посмотреть "Годзиллу" в обратной перемотке, можно увидеть, как она отстраивает Токио и лунной походкой уходит в океан.
Глядя на картонные лица героев российских мелодрамм, я предлагаю режиссёрам лайфхак: трагизм и недовольство на лице многих актеров будет гораздо натуральнее, если перед съемками объявлять им о снижении их гонорара.
В кинотеатре: - Ань, ну как тебе? - Книга лучше... - Ань, ну нет такой книги "Ледниковый период-2"!
Смотрю очередную Бондиану.Главный герой везде где ни попадя, представляется одним и тем же именем.- Бонд.А для особо тупых и не внимательных, повторяет :- Джеймс Бонд.При этом он оперативный агент, с лицензией на убийство, одной из самых засекреченных разведок мира и не менее секретного её отделов.Даже если это не настоящее имя, а рабочий псевдоним, то повторяя один и тот же псевдоним в разных операциях, он все равно себя идентифицирует. А для оперативника идентификация врагом, уже по сути, приравнивается к провалу операции.И вот, значит, ходит этот красавец и проваливает операции одну за другой, в первую же минуту знакомства. А ведь в первых книгах серии даже нож у Бонда был заточён на скрытность удара и прятался в ладони.Лишний раз убедился, что ящик - для идиотов.
Патриоты России так возмутились словами актера Серебрякова о России, что у них аж взятки из рук повыпадали.
Пришли в кино, недалеко сидела семья: мама, папа и ребёнок. Где-то на середине сеанса ребёнок, громко, на весь зал захныкал: - Хватит, хочу домой, пойдём! Когда мы отсюда уйдём?Мама отвечает: - Сынок, сейчас реклама начнётся, и тогда мы пойдём. И ребёнок успокоился и стал ждать рекламу)))
Мой друг детства, который ещё в начале 90х уехал в США, работает помощником оператора на одной из киностудий LA.И вот недавно он случайно услышал разговор продюсера, режиссёра и сценариста сериала, над которым они сейчас работают.Сериал будет на полицейскую тему. И у продюсера возникла проблема, когда было уже все готово к съёмкам. В общем, как он понял, проблема в том, что они при составлении сценария не учли ЛГБТ сообщество, а это сейчас очень серьёзно. В общем, чтобы никто не подал в суд, одну из главных ролей обязательно должен играть герой с нетрадиционной сексуальной ориентацией. И вот они спорят, какой у главного героя должен быть напарник: гей или лесбиянка. Актёр, исполняющий роль напарника, наотрез отказывается играть гея, только если гонорар будет в три раза больше теперешнего. А денег мало и заменять сейчас актера на актрису долго и дорого, плюс неустойка актеру, который уже подписал контракт.Прикол в том, что перед началом съёмок они были в обычном полицейском отделении, смотрели как все работает и у настоящих копов, нет на работе геев, вообще.В общем, теперь хоть понятно, почему практически во всех сериалах теперь должен быть хотя бы однин герой с нетрадиционной ориентацией.
Из новостей: "Брэд Питт заявил, что больше ни за что не женится".Комментарий: Ну, это не проблема. Главное, чтобы замуж не вышел.
Из новостей: "Дмитрий Нагиев сыграет Остапа Бендера в новой экранизации "12 стульев". Комментарий: Это будет не Остап, а Остапище!!!
- Сынок, чтобы найти своё счастье, нужно сначала напиться с друзьями до усрачки, а дальше всё пойдёт, как по маслу.  - Что ты несёшь?! Где ты такое видел, отец? - Нам это с детства доказывают, показывая "Иронию судьбы или с лёгким паром".
Однажды утром во дворе Юлий Яковлевич Райзман встретил Михаила Ильича Ромма, они жили в одном доме на Полянке. Был 1937 год. Ромм только что обзавёлся автомобилем и, сидя на корточках, орудовал заводной ручкой.  - Послушайте, Юля, - сказал он, - вот какая новость. Мне дали орден Ленина. Как вы думаете, теперь меня не посадят?
«Президент Украины Петр Порошенко сообщил, что украинские вооруженные силы научились перехватывать данные российских спутников»На практике это означает, что их военные теперь смотрят НТВ-ПЛЮС без абонентской платы…
Жил да был старый паровой буксир "Петровичъ", завидовал он большим океанским лайнерам, и тогда решил он поставить гудок от такого лайнера, чтоб хоть за звонкий голос его моряки уважали. И вот, перед выходом на рейд, загудел он изо всех сил, как его большие собратья. Гудок удался на славу, но вот отплыть - не удалось, весь пар в гудок вышел...В свое время эту историю на Московском Международном Кинофестивале рассказал актер Олег Анофриев...
После просмотра одного из фильмов известному американскому актёру Орсону Уэллсу кинокритики строго указали на многочисленные, по их мнению, ошибки, допущенные им при исполнении главной роли. Усмехнувшись, Уэллс ответил: - Видите ли, на чужие ошибки мы вообще смотрим, как на чужих жён. Им мы радуемся гораздо больше, чем своим.
После просмотра фильма встречаются два кинокритика. Один из них зевает. - То же самое хотел сказать и я, коллега, - заметил второй.
По сценарию действие одного американского фильма разворачивается в цирке. Героине предстоит испытать на себе искусство метателя ножей. Кинорежиссёр категорически не желает прибегать к комбинированным съёмкам. - Вы можете не волноваться! - заявил он актрисе. - Мы специально пригласили метателя ножей с мировым именем. Этот не промахнётся! - А вдруг?! - возразила актриса. - Хм-м... Может, вы и правы, - согласился режиссёр. - Ну, хорошо, эту сцену будем снимать последней...
Однажды выдающийся кинорежиссёр Федерико Феллини так высказался об актёрских способностях своих земляков: - Италия - страна, переполненная талантливейшими актёрами. Какая жалость, что на экранах мы часто видим худших из них!
В кинотеатре билетёрша говорит опоздавшему зрителю: - Фильм идёт уже двадцать минут. Пройдите как можно тише в свой ряд. - А почему тише? Все спят, что ли?
В одесском кинотеатре: - Прошу прощения, мадам, снимите, пожалуйста, вашу шляпу! Я заплатил 50 гривен за билет и хочу хоть что-нибудь увидеть. - А я за свою шляпу заплатила 500 гривен и хочу, чтобы её все видели.
В тему грядущего сериала "Властелин колец".Леголас: - Надеюсь, они не сделают меня геем.Арагорн: - Молись, чтобы негром не сделали!
Репортёр спрашивает кинозвезду: - Где вы познакомились со своим шестым мужем? - На охоте. Когда он застрелил моего пятого мужа.
Жизнь - это сериал, в котором ты сам себе сценарист, режиссёр, актёр, каскадёр, промоутер, спонсор и зритель.И если, хоть в одном из амплуа не задалось, продолжения не будет.
Начинающий кинорежиссёр спит с женщинами, которых снимает в своих фильмах.Известный кинорежиссёр снимает в своих фильмах женщин, с которыми спит.
Один американский режиссёр экранизировал роман Хемингуэя. После премьерного показа ему передали, что Хемингуэй весьма нелестно отозвал о картине. - Этому могут быть только две причины, - категорически заявил режиссёр. - Либо Хемингуэй не видел фильма, либо не читал роман.
Новые «Звёздные войны» так стараются быть за феминизм и толерантность, что получается наоборот: «Смотрите, подвиги могут совершать женщины и даже негры!»
Советский экономист Юрий Ларин описывал случай, когда четырнадцатилетний ленинградский подросток Лева Брегин в начале 1920-х организовал промысловую Детскую артель имени Ленина. На ее развитие он получил 8 тыс. руб. от Наркомата финансов, проездные билеты от Наркомата путей сообщения, 200 пудов разного обмундирования от Ленинградского совета рабочих и крестьянских депутатов. «И на все это Лева Брегин открыл частный кинотеатр. Оказалось, что в этой артели, кроме Левы Брегина, никого вообще не было»,— писал Юрий Ларин.
- Почему ты не ходишь в кино?- Да теперь все можно скачать и посмотреть дома...- Это - совсем не то! В кино есть общее чувство сопричастности! Человек заплакал - и у тебя слезы. Засмеялся - и ты тоже...- Ага... Кто-то чихнул - и ты тоже ...
Основные жанры в современном кино:- Хорошие парни делают что-то плохое - комедия;- Плохие парни делают что-то хорошее - боевик;- Хороший парень (хорошая девочка) постоянно мечется между хорошим и плохим - психологическая драма;- Хорошие парни делают что-то очень хорошее; плохие - что-то очень плохое - грёбаная дешёвая фантастика.
После скандала с продюсером Вайнштайном меня мучают смутные сомнения: неужели и Саша Грей попала в фильмы через постель?
Самое правдивое кино - это порнофильмы. Перед каждым можно смело писать "Этот фильм основан на реальных событиях".
Кинорежиссёр Георгий Натансон рассказывал, как, прилетев на Берлинский кинофестиваль отдельно от советской делегации, был поражён царскими почестями, оказанными ему организаторами. Но наутро он был изгнан из гостиничного люкса, предназначавшемуся Луи де Фюнесу, с которым режиссёра перепутали.
Посмотрел кинцо про двух психов, устроивших массовый расстрел в школе. Не успел закрыть вкладку - контекстная реклама предлагает купить автомат, тактический обвес к нему, подсумки...Яндекс, ты меня вообще к чему подталкиваешь?
- Посоветуйте, что подарить фанатке "Игры Престолов" на днюху. - Хорошую еблю и яд.
Тамада посмотрел все части "Резни бензопилой в Техасе" и придумал несколько конкурсов для свадьбы.
Жена вертелась перед зеркалом, а её муж с тоской смотрел на часы, держа в руке билеты в кино. - Не правда ли, эта причёска молодит меня? - спрашивает жена. - Да, конечно, только ты не очень усердствуй, а то на этот фильм дети до шестнадцати лет не допускаются...
Российское кино. Бессмысленное и беспощадное.
После скандала с актером Дюжевым все фильмы с его участием будут сопровождаться титрами «Фуфло для быдла».
В уже далёкий 2000 г. В нашем городе кинотеатры пришли в упадок. Функционировал только Юбилейный. Зал ещё с советских времён, обшарпанные  стены, убитые кресла, короче бомжатник. Как раз вышел фильм "Очень страшное кино". Мы пошли на него толпой, человек десять. Я очень удивилась, увидев у ребят сумари с ништяками. Пришли заранее. Заняли ряд, и тут до меня дошло зачем такие баулы еды. Вокруг стоял шум гам, звук открываемых пачек с чипсами, орешками и прочих вкусняшек, хруст и чавканье. Кино ещё не началось, но было ощущение, что народ пришёл чисто пожрать. Поворачиваюсь, на балконе армянская братия выкладывает бутерброды с копчёной колбасой и шпротами.  Как только потушили свет народ закурил. Дальше веселее: вино, водка, коктели, шуршание стаканов, кто-то открыл шампанское. А в середине фильма по залу потянуло стойким запахом травы. Стилистику фильма выдержали полностью.Эх, были времена.
В одной сцене киноактеру предстояло проделать следующее: обнять тигра и в обнимку с ним поваляться на полу. Актер наотрез отказался выполнять номер. - Позвольте, - уговаривает режиссер, - это животное родилось в зоопарке и было выкормлено молоком из соски. - Я родился в роддоме и тоже был выкормлен молоком из соски, но тем не менее с большим удовольствием ем мясо.
Кинематографисты - люди, для которых нет ничего невозможного.Иначе как бы им удавалось снимать плохие фильмы по хорошим книгам, и хорошие - по плохим?
Кинозвезда - женщина, которая долгие годы стремится к тому, чтобы её узнавали, а затем прикрывает глаза тёмными очками, чтобы её не узнавали.
Рассказали на работе. По ТВ идёт "Изгой" с Томом Хэнксом. Заходит сотрудник. Видя, как отшельник пытается уплыть на плоту, задумчиво изрекает: "Меня бы на этот остров. Да я бы с пулемётом от всех отстреливался!".И уходит, оставляя всех лежать. Отец троих детей.
Смотрел с мелким Карлсона. Удивительно актуально: у Карлсона на спине спиннер, а кошку Фрекен Бок зовут Матильда.
На территории России набирает разрушительную силу ураган Матильда - уже тысячи людей нуждаются в госпитализации в психиатрические клиники.
"Ужас-то какой!" - подумал Стивен Кинг и выключил российскую комедию.
По требованию пиарщиков братьев Кличко в украинском кинопрокате был запрещён фильм "Тупой и ещё тупее". Ибо у зрителей эта картина вызывала ненужные ассоциации.
Посмотрел в кинотеатре фильм «Чужой: Завет», проплакал пол фильма … так было жалко деньги за билет.
Кино-ляпы в кино. Иногда думаешь, что сценаристы даже в школе не учились.Марш Турецкого, герой Домогарова делает умное высказывание: ..это получается равносторонний треугольник, а мы с тобой катеты...Видимо, сценаристы забыли, что катетами называют стороны только в прямоугольном треугольнике, коим никак не может быть равносторонний.
Один парень в кинотеатре так громко пил сок через трубочку, что теперь он через трубочку уже и ест.
8 марта по Первому показали фильм "Красотка". Типа "Золушка" нашего времени, хотя фильм про то, как барыга шлюху отмыл.
Уважаемые отечественные кинематографисты! Голливуд у вас ничего не спрашивает, хватит уже ему отвечать.
А что касается художественного кинофильма "Матильда", то ситуация с ним так и останется не прояснённой, пока не выскажутся главные спикеры России: Рамзан Кадыров, байкер Хирург и Юрий Лоза, естественно.
На кинофестивале в Бразилии фильм "17 мгновений весны" получил приз "За лучшую короткометражку".
Зарисовки из съёмок фильма «Я – русский солдат».Не моё – рассказывал зять, снимавшийся в массовке в роли немецкого бойца. Он на тот момент в кинотехникуме учился, режиссёр набрал в кучку ребят с самыми «арийскими» физиономиями.Зарисовка первая.Раздевалка-гримёрная была на одном краю посёлка, съёмочная площадка – на другом. Группа «дойчен зольдатен» по дороге (неважно, в которую сторону) завернула в магазинчик. При всём киношном параде – откормленные морды, закатанные рукава, «шмайсеры», висящие поперёк груди… Подошли к небольшой очереди со смешками и:- Бабка! Яйки, млеко, шнапс, шнель-шнель!Старушка, явно повидавшая немецкую армию лично, сначала чуть за сердце не схватилась, а потом опомнилась и… В общем, зольдатен позорно бежали с поля боя, конкретно отхватив клюкой по хребтам.Зарисовка вторая.По задумке цепь немцев бежит на холм, и навстречу им начинает строчить пулемёт «Максим». Режиссёр тыкает пальцем:- Когда начнут стрелять, ты, ты, вы двое, и вот ты падаете, остальные бегут дальше.Камера, мотор, поеха… побежали. Я не слышал, как стреляет эта дурмашина, но верю. Ясен пень, что патроны холостые, но залегли ВСЕ атакующие. Режиссёр сильно ругался…Зарисовка третья.Железных касок на всех не хватило. При съёмке фрагмента боя один боец в каске из папье-маше (материал ненамного прочнее картона)  споткнулся и смачно так приложился черепом об лафет пушки. Режиссёр после дубля жал руку, хвалил за качественный отыгрыш – а парень просто вырубился на сколько-то секунд.P.S. Сцены на вокзале снимались у нас в Советске, я с одноклассниками на большой перемене бегал туда поглазеть. Паровоз, использовавшийся в съёмках, сейчас установлен на привокзальной площади.http://tic-sovetsk.ru/sites/default/files/styles/juicebox_small/public/images/found_32832_9106053.jpghttp://ic.pics.livejournal.com/bernigor/54430547/371941/371941_900.jpg
Онлайн-кинотеатр.Фильм "Правообладатели, и где они обитают" был удалён по требованию фантастических тварей.
На Новый год подруга смотрела "Красотку" в Аджарии, в грузинской озвучке.Сцена: открывается дверь, и Джулия Робертс говорит: "Гамарджоба!".
Смотрю на торренте - у сериала "Последний человек на Земле" только одноголосый перевод. Хотел ждать многоголосого, но потом осознал.
Не видел большей я бурды,Чем Джигурда без бороды!
- "Планету обезьян" видел? - Да, каждое утро в метро.
Георгий Данелия вспоминает: - После "Афони" какая-то дама из Омска мне написала: "Товарищ режиссер, а вы сами когда-нибудь с пьяным сантехником спали?" Я честно ответил, что не спал, с трезвым тоже, и не обещаю.
Посмотрела вчера индийское кино. Надо бы перенять опыт у героини. У неё дох*я проблем, а ей похер, она танцует.
Римский суд признал 35-летнего итальянца виновным в том, что он пользовался сексуальными услугами несовершеннолетней проститутки. По приговору суда мужчина обязан будет купить 15-летней девушке 30 книг феминистского содержания (под определение "феминистских" книг попал, в частности, "Дневник Анны Франк")Кроме того, преступник должен обеспечить девушке просмотр двух фильмов, посвященных феминизму. Судья выразила надежду, что "таким образом девушка осознАет, что занятия проституцией нарушают ее женское достоинство".Нарушает "идиллию" в отношении "литературно-художественных воспитательных мер" для "несознательной девочки со сниженным чувством достоинства" лишь двухлетний срок для ее партнера...
На съемках фильма "Армагеддон" Бен Аффлек спросил режиссёра Майкла Бэя, почему НАСА посылает неопытную команду бурильщиков, если было бы проще обучить астронавтов бурению. Майкл сказал: — Иди на хер, Бен.
Если смотреть "Челюсти наоборот, то это кино про то, как бедную акулу тошнит людьми до тех пор, пока они не придут на пляж.Если смотреть "Рембо" наоборот, то это кино про то, как Сильвестр Сталлоне исцеляет людей своими волшебными дырками от пуль.Если смотреть "LOST" наоборот, то это кино про то же самое, что и смотреть "LOST" не наоборот.
Лучше всех с пиратством борется Никита Михалков: на его фильмах ещё ни один пират с видеокамерой до конца сеанса не досидел.
- Слышал, сериал про Фаину Раневскую снимают? - А Безрукову маску уже сделали?
Фёдор Бондарчук снимет российский ремейк "Выпивший", в котором на Алексея Панина нападает огромная белка, которую видит только он.
На церемонии в Голливуде шестикратному претенденту Леонардо Ди Каприо таки дали "Оскар" в номинации "За количество номинаций на премию "Оскар".
Райан Рейнольдс потратил 5 миллионов долларов, чтобы лично профинансировать тестовый ролик "Дэдпула", показать его кинокомпании Fox и запустить продукт.Fox ролик не понравился, 5 миллионов буквально ушли в трубу. Затем тестовый ролик слили. Интернет был в экстазе. Fox уступила.Затем Рейнольдс урезал свою зарплату за "Дэдпула" в 7 раз (средняя зарплата Рейнольдса за фильм - 14 миллионов долларов), чтобы Fox согласилась профинансировать фильм. Он получил всего лишь 2 миллиона долларов за 10 лет работы над фильмом.Но так как Рейнольдс подписал соглашение, согласно которому он получает проценты с кассовых сборов и общей прибыли фильма, в ближайшие 5 лет Райан Рейнольдс заработает с "Дэдпула" и его продолжений около 50 миллионов долларов.Никогда не сдавайтесь и верьте в свои мечты.
Любите не  искусство в негре, а негра в  искусстве.Девиз премии Оскар
Для меня единственный способ избавиться от своих страхов - снять о них фильм.© Альфред Хичкок
Мы смотрели Гарри Поттера и моя маленькая сестренка сказала: "Я знаю, почему Волдеморт лысый. Это чтобы люди не смогли использовать его волосы для оборотного зелья".
Никита Михалков снял котёнка с дерева, но всё равно получилось долго и скучно.
Не знал, что Жириновский еще и знатный литературовед..."Владимир Жириновский не доволен окончанием романа Льва Толстого «Анна Каренина». Он потребовал, чтобы Карен Шахназаров, который сейчас занят съемками фильма по классическому произведению, переписал финал.Жириновский считает, что самоубийство Карениной подтолкнет молодых девушек к такому же выходу из сложной жизненной ситуации. И вообще, как-то всё мрачно, считает депутат:"Мы обратимся в Комитет Госдумы по культуре с тем, чтобы они убедили режиссера Карена Шахназарова отказаться от съемок «Анны Карениной» или, по крайней мере, сделать отличную от оригинала концовку, чтобы главная героиня не совершала самоубийство, а как-то иначе разрешала свою жизненную проблему", – заявил Жириновский.Шахназаров комментировать это отказался"Говорят, руководство американской киностудии, где снимался фильм по книге Ремарка "На Западном фронте без перемен", тоже озаботилось наличием трагического финала в книжке и категорически порекомендовало режиссеру финал изменить (не обращаясь при этом, правда, в американский Конгресс...). Режиссера спасло его остроумие - он ответил руководству: "Очень хорошо, я все переделаю, но тогда получается, что войну в фильме должна выиграть Германия?"
Добрым словом и видеорегистратором можно добиться гораздо больше вежливости, чем одним только добрым словом.
"Человек-паук", "Человек-муравей", эротический фильм "Человек-лобковая вошь".
Как-то давно, во время моей службы на Кольском, мне довелось узреть тогдашнюю всесоюзную звезду - Михаила Боярского. В те времена он ещё не снимался на пару с дочей во всякого рода киношлаке, а звездил вполне заслуженно, много снимаясь и выдавая заодно как певец, такие любимые народом хиты как «Городские цветы», «Любимый мой дворик», «Сяду в скорый поезд» и т.д.Случилась это в городе Оленегорске, в ледовый дворец которого нас, матросов, привезли собирать щиты для эстрады, с тем, чтобы после концерта мы же их и разбирали. Этим в тот раз всё вероятно бы и закончилось, но за кулисами там тёрся военный корреспондент областной газеты «Страж Заполярья», который мы все называли «Страх Заполярья». Ему-то и понадобилось сделать фото Боярского с моряками-североморцами и, будучи по званию выше нашего мичмана, он, после краткой с ним ругани, отобрал среди нас двоих (меня и азербайджанца Кичибекова) для этой задачи, велев идти за ним.Пришли мы к двери директорского кабинета, которую наш корреспондент с почтением отворил, открыв нам с Кичей следующую экспозицию. Боярский, весь в чёрном (без шляпы, кстати), директор ледового и какая-то тощая рыжая, беспрестанно смеющаяся девица-вобла, все вместе дружно употребляли коньяк, стоявший пред ними на письменном столе. Помню, что, увидев Боярского, я тотчас вытаращился на него и замер как изваяние.- Вот нихрена себе думаю - д`Артаньян! Живой!! С привычными по детству усами и длинными волосами!! Знакомым гасконским носом!! Трындец!!!Наш старшой, сунув башку в дверь, начал канючить о чём-то с директором, время от времени повторяя - ну Вы же обещали…. В конце концов, он видимо их всех достал и Боярский, намахнув полную рюмку, сказал- Ладно, но только быстро, мне скоро Констанцию петь! - девица-вобла с готовностью закатилась.- Пять минут - обрадовался наш военкор и нас усадили на диван в коридоре, а вышедший к нам Боярский уселся на кресло напротив. Я оказался прямо напротив него и окаменел ещё больше.Замечу, что каменел тогда я один. Кичибеков не грелся совершенно. Надо сказать, что он был только после учебки, и когда месяц назад прибыл к нам в часть (в одном бушлате, без тельника, вещмешка и шапки), то выяснилось, что по-русски он не говорил вообще. Произносил он тогда лишь одно единственное слово - «спыздылы». По прошествии месяца Кича у нас освоился, начал лопать котлеты на свином сале и выучил ещё одно заветное слово - «заэбаль». В принципе, для кратких коммуникаций этих двух слов ему было достаточно. Кто такой Боярский он абсолютно не знал да и особо не интересовался, а когда по дороге домой я сказал ему, что это был д`Артаньян, он пожал плечами и на всякий случай сказал мне - Заэбаль дартьян!Наш корреспондент установил напротив нас лампу как в вытрезвителе, и начал щёлкать нас с Боярским бегая вокруг нас словно Чарли Чаплин. Поносившись так с минуту, он взмолился- Поговорите о чём-нибудь с Михаилом Сергеевичем, кадры мёртвые получатся.…Мы молчали. Я ссал, а Кича, по всей видимости, просто не понял сути обозначенной проблемы.- Что им сейчас-то говорить - начал тогда сам Боярский - вот на дембель пойдут, разговорятся. Когда на дембель-то? - обратился он к нам.Обратился вроде довольно доброжелательно, и я в ответ даже промямлил, что через полгода.- Ну, так, ерунда осталась - сказал Боярский и я вроде даже как-то осмелел. Ещё в то время я, как и многие, слушал наших рокеров - Цоя, Аквариум и т.д. А те тогда числились с Боярским в Питере в одном театре и вот на эту тему мы и пообщались с ним несколько минут. После чего, пожав нам руки, он пошёл дальше пить коняшку, а нас с Кичей военкор сдал мичману, пообещав выслать портфолио на адрес части. Ничего, конечно, этот шнырь не выслал, и свою фотку с Боярским мы увидели лишь через неделю, когда вышел новый номер. С тем ещё жутким, черно-белым качеством расплывчатой полиграфии, которое уже осталось в прошлом.Лучше всех на ней получился Кича. Боярского я признал по усам, а себя увидел, лишь внимательно вглядевшись в фото под люстрой в ленинской комнате. Краткая аннотация внизу изображения гласила, что на нём знаменитый советский актёр Михаил Боярский беседует с матросами Северного флота, в часть к которым он и прибыл с дружеским визитом. В итоге нам досталось лишь два газетных экземпляра, один из которых я после отправил с письмом матери, а второй забрал Кича также отослав к себе на родину, предварительно надёжно закрасив меня с Боярским химическим карандашом. В части потом меня все долго ругали, что я и в самом деле не пригласил Боярского к нам в гости и даже не взял автографа.
Рассказывают, что сценарий Булата Окуджавы и Петра Тодоровского "Верность" трижды заворачивал редакционный совет Одесской киностудии. Главная претензия была - абстрактный гуманизм. Оба соавтора категорически отказывались от каких-либо переделок.Картину всё же запустили в производство при условии, что режиссёр Тодоровский вставит в неё банально-пафосную сцену присяги.Перед фестивальным показом в Венеции Тодоровский с бутылкой водки пришёл в кабину киномехаников. Противостоять его обаянию было невозможно.В итоге, картина волшебным образом укоротилась на семь минут, получила приз "За лучший дебют" и восторженную прессу.
В 1948 году Комитет по кинематографии СССР купил американский фильм "Гроздья гнева" (1940 г.), чтобы показать нашим людям все язвы и пороки капитализма.Однако через несколько дней фильм был снят с проката, потому что советские зрители обращали внимание на то, что бедный, разорившийся фермер мог купить себе подержанный грузовичок.
После выхода на большой экран фильма Вычислитель, решил почитать произведения Александра Громова.Он пишет о мудрых и справедливых начальниках, у которых работают очень умные подчиненные. И происходит все это в компаниях с демократичной атмосферой, грамотной и взвешенной мотивационной политикой, и большими зарплатами.В общем, фантастику пишет Александр...
Собрались с друзьями смотреть фильм про глухонемых. Арт хаус якобы, ну включаем фильм - а там тишина, друг говорит: ну наверно это чтобы погрузиться в атмосферу, т.е. весь фильм без единого звука... После просмотра случайно задеваю шнур от колонок... оказывается, это у нас просто звук отключился.
Администратор кинотеатра схватил за шиворот шумевшего во время сеанса джентльмена и выставил его на улицу через запасной выход. - Вы ответите за это! - кричит буян. - Я принадлежу к очень знатному роду! - О, простите, сэр! - воскликнул администратор и, снова ухватив его за шиворот, вытолкал через главный вход.
Рассказывают, на съёмках кинокомедии "Весёлые ребята" одна из актрис восторгалась маленьким козлёночком: - Ой, он такой хорошенький! У него даже рожек нет! - Это потому что он ещё не женат, - сострил Леонид Утесов, вызвав гомерический хохот окружающих.
Опытный главврач кожно-венерологического диспансера мог бы написать сценарий для сериала "Секс в большом городе" гораздо эпичнее.
Я, как известно, женщина крупная. А благодаря тете, всю масленичную неделю терроризировавшей меня блинами, даже не знаю, насколько крупная - весы сломались.Это было во-первых.А во-вторых, у меня очень своеобразное чувство юмора. Один хороший человек в свое время сильно чморил за привязанность к пошлым анекдотам, но я же пролетарий... Словом, только хардкор.А в-третьих, мне за две недели отпуска успел осточертеть родной город, - без кинотеатра, без кофе и кафе, с единственным вечным вопросом всех встречных знакомых: "Замуж не вышла?" - и, в-четвертых, мне тупо скучно.Это все была предыстория. Для антуражу.Пишет тут Втентакле одна женщина. Пишет с ошибками. А Я НЕ ВЫНОШУ НЕГРАМОТНЫХ ВООБЩЕ СОВСЕМ НИ РАЗУ!!! И оправданий не приемлю. Никаких.Пишет что-то типа: "Здравствуйте! Мы незнакомы, но из одного города, и я увидела ваши фотки, и что вы связаны с кинемотографом (да-да, кинемотографом. от слова "мотор", видимо). А у меня сын хочет быть режиссером, вы ему не поможете?"Представьте всю бурю эмоций, отразившуюся на моем лице. Не помогу ли я? Гм. Не пробовала, но - давайте.Отвечаю, что добрым словом помочь всегда готова, правда, удивлена, что сам этот отрок мне не пишет, ибо общаться с мамой мне как-то не с руки. Впрочем, могу предоставить ей список фильмов и литературы - для передачи ребенку.Мама от списка отказывается и исчезает.Мне приходит запрос в друзья от ребенка. Мальчику девятнадцать лет. Хрупкий, судя по фото, блондин."Здравствуйте, я Дима и я хочу быть режиссером".Я, ясное дело, пишу на это самонадеянное заявление, что режиссура - это не только сидеть в кресле, пить кофе и говорить "Начали" (а то ж мало ли шо он там себе думает). И не только устраивать кастинги, выбирая самую сногсшибательную блондинку, к примеру. Режиссура (в творчество не лезу потому как до сих пор не понимаю эту самую творческую составляющую и чем один дубль от другого такого же отличается) - это умение заставить команду из полусотни, как минимум, человек, которые хотят обедать/спать/купаться/в гостиницу/домой/курить/все еще спать/пить/приставать к буфетчице/флиртовать с оператором/замуж, - умение заставить эту толпу - быть командой, и, черт возьми, делать так, как ты хочешь. Делать твое кино.Режиссер - это Колумб, который хочет открыть Америку. А команда хочет домой (Феллини).Мальчик ответил, что он понял и согласен и - трудно ли поступить во ВГИК?Я написала - трудно. Дорого (если он из моего города, то само собой - дорого). И, вероятнее всего, бессмысленно. Особенно в его юном возрасте.Я когда-то читала книгу фон Херцога, и он там пишет, что режиссером человек может быть только - придя к этой профессии через много других. Пройдя полмира. Увидев полмира как минимум.Тогда, когда уже есть, что рассказать.Я написала, что надо смотреть, и читать...Мальчик ответил, что читать он не любит. Вообще. Категорически. И нельзя ли как-нибудь без этого?Я написала: нельзя. Ибо книги формируют воображение. Кругозор. Вкус. Художественное мышление...Мальчик заверил, что с мышлением у него все в порядке.Меня так раздражали ошибки в его сообщениях, что я с трудом держалась в рамках нормативной лексики.Написала ему - "я хлопушка. рядовой персонал. родной мой, вам не ко мне, вам к другому специалисту".Но поскольку я была единственным его знакомым из, так сказать, кинемотографа, то он продолжал терроризировать вопросом: как ему прям щас стать режиссером?Я написала что-то про конкурс Джеймесон шот. Что-то про - сними на телефон, выложи на ютюб. Что-то про - не хочешь читать - устройся в видеопрокат, как Тарантино. Устройся рабочим в киногруппу - я помогу.Но мальчик не хотел рабочим. Хотел все и сразу. И проел мне плешь видением себя в отечественной режиссуре."Весна, - подумала я, - обострение...У них, у этих... у творческих натур".Финал, логический вполне, наступил сегодня.Он, то есть, мальчик, мне встретился на улице.Маленький город и я в нем одна в ярко-желтой куртке.Я вообще очень заметная.С тех пор как весы сломала - особенно.Он подошел, сказал:- Здрасьте. Я вам писал, я Дима.- Дима. Я ничем, кроме совета, не могу тебе помочь. Все что знала и могла предложить - я написала.- Да? Но ведь есть наверняка какие-то способы...- Да, - согласилась я. - Читать не хочешь, рабочим не хочешь. Остался один способ...- Какой? - оживился он.Я огляделась по сторонам, подошла вплотную, и сказала тихо:- Через постель, - и прошептала - Пойдем...Ну... Видимо, все же, он не сильно хотел в режиссуру...peopletalk.ru
Владимир Высоцкий рассказывал... - Мне очень понравилось, как в 1973 году на "Ленфильме" утверждали мой костюм для фильма "Плохой хороший человек". Целая делегация явилась утверждать костюм моего персонажа: режиссёр Иосиф Хейфиц, оператор Генрих Мараджян, главный художник Исаак Каплан, художник по костюмам Лилия Мошкина, кто-то из ассистентов...Я только помню, как Хейфиц сказал: "Всё хорошо, мы утверждаем этот костюм. Только запомните, что на сюртуке фон Корена последняя пуговица должна держаться на одной нитке. На одной, подчёркиваю! И болталась, чтобы это характеризовало холостяка!..".Потом Владимир Семёнович смеялся: - Я никогда не знал, что можно так утверждать костюм: ведь я до этого, в основном, на Одесской киностудии снимался, а там - в чём приехал, в том и снимаешься!
- О, ты же кинолог! Посоветуй, какое хорошее кино посмотреть? - "Отель для собак", "Возвращение Мухтара", "Комиссар Рекс", "Хатико"...
ВОПРОС ЖИЗНИ И СМЕРТИ    Дело было в Сальских степях. Снимался фильм о гражданской войне. Лето, жара под сорок, сухая степь, убийственное солнце. Сложная батальная сцена - белые атакуют, их косят из пулемета. Директор фильма, как было заведено в те времена, договорился с ближайшей военной частью, и еще на рассвете на площадку привезли роту солдат. Часа три их одевали, гримировали, вооружали. Потом ассистенты расставляли "беляков" в цепь, объясняли, как правильно падать, и что ни в коем случае нельзя смотреть в камеру.    Когда солнце начало припекать, прибыл режиссер. С удовольствием оглядел готовую к бою массовку и задал ритуальный вопрос бригадиру пиротехников:    - Ну что, Коля, можно начинать?    - Нет, конечно! - охладил его творческий пыл пиротехник. - Презервативов же нет!    Оказывается, главный "боеприпас" кинематографической войны состоит из резинового "изделия N2", в которое заливается красная краска и опускается маленький пластиковый электродетонатор с тонкими проводками. Затем презерватив завязывается узлом и приклеивается пластырем к фанерке, которая, в свою очередь, приклеивается еще более широким пластырем на тело "белогвардейца" под гимнастерку. В нужный момент нажимается кнопка, грамм пороха в пластиковом детонаторе взрывается, и сквозь свежую дыру в обмундировании красиво летят кровавые ошметки, а иногда даже дым и пламя.    - Я сколь раз говорил дирекции, чтоб купили презервативы, а они не чешутся! У меня же все готово, - завершил просветительскую речь пиротехник, указав на штабель фанерок, мотки проводов и бадью алой "крови".    Режиссер мгновенно вскипел и покрыл директора картины вместе с его администраторами массой слов, которые в те времена считались непечатными. Завершив все это обещанием немыслимых кар, он дал срок на доставку презервативов - десять минут.    Администраторша Марина, девица двух метров ростом и весом за восемь пудов, которая отвечала за подобный реквизит, мгновенно оказалась в студийном "уазике". "Уазик" сорвался с места и помчался в облаке белесой пыли к ближайшему городку. Не успел притормозить возле единственной аптеки, как Марина уже взлетела на крыльцо. Очередь старушек оторопела, когда в торговое помещение ворвалась гренадерского роста массивная девушка - распаренная, красная, запыхавшаяся, словно бегом бежала эти несколько километров, на потном лице разводы серой пыли.    - Вопрос жизни и смерти!.. - воскликнула девушка, задыхаясь. - Я вас умоляю!.. Срочно... Пропустите, без очереди...    Бабушки испуганно расступились. Марина просунула голову в окошечко:    - Я вас умоляю... Вопрос жизни и смерти... Срочно... Сто штук презервативов!    Пожилая аптекарша, напуганная криками о жизни и смерти больше других, впала в ступор. Механически, как робот, она извлекла из нижнего отделения шкафа картонную коробку и принялась заторможенно выкладывать на прилавок пакетики, считая их по одному.    - Женщина! - возопила в отчаянии Марина. - Я вас умоляю! Считайте быстрее! Меня там рота солдат ждет!
В известном фильме "Мёртвый сезон", снятом в 1968 году, основная натура снималась в Эстонии при большом участии прибалтийских актёров, обладавших необходимой для "западного" сюжета неславянской внешностью, но и говоривших по-русски с сильным акцентом, отчего на озвучание картины приглашали русских актёров. Александр Демьяненко в те годы постоянно озвучивал роли Донатаса Баниониса.Сцена обмена агентами на Глиникском мосту снималась самой первой, причём на одном из подмосковных шоссе. Поскольку в этой сцене советского разведчика Константина Тимофеевича Ладейникова, которого играл Донатас Банионис, меняют на некоего полковника Николса, которого сыграл Лаймонас Норейка, это стало предметом шуток на тему "как одного литовца в Подмосковье на другого меняли".
Корейская версия сериала "Комиссар Рекс" закончилась трагически уже в первой серии.
У нас построили новый кинотеатр с экраном на потолке. Уже двести человек подавились попкорном!
СВОБОДУ ЮРИЮ ДЕТОЧКИНУ!Рассказывают, что фильм под рабочим названием "Угнали машину" был запущен в подготовительный период ещё в начале 1963 года. Но председатель Госкино СССР Алексей Романов забраковал сценарий - из опасения, что советские граждане, посмотрев фильм, начнут угонять друг у друга машины. В итоге, в конце июня 1963 года фильм был законсервирован.Эльдар Рязанов и Эмиль Брагинский переработали сценарий в повесть, которая в 1964 году была опубликована в журнале "Молодая гвардия" и получила хорошую прессу.За это время режиссёр Эльдар Рязанов успел снять в 1965 году фильм "Дайте жалобную книгу".Благожелательные рецензии на повесть произвели впечатление на ответственных работников ЦК КПСС, и в 1966 году на съёмки фильма "Берегись автомобиля" наконец-то было дано добро.
У фильма скромный бюджет - это когда проститутку и следователя играет одна женщина.
Житель российской глубинки вышел на улицу и случайно посмотрел "Левиафана".
"Географ глобус пропил" - "Левиафан глобус получил"!
Выходя из кинотеатра, девушка говорит парню: - Книга интереснее. - Чем фильм? - Чем ты.
Пересмотрел на youtube "Вечера на хуторе близ Диканьки" 1961 года.Удивило, что, несмотря всю на активную хрущевскую борьбу с религией в те годы, практически вся религиозная атрибутика в фильме почти дословно соответствует тексту Гоголя, звучат рождественские колядки, показаны иконы и т.п. Правда, изначальное название "Ночь перед Рождеством" заменено на более нейтральное :-). Это на фоне, скажем, той же "Снежной королевы" или мультика "Путешествие Нильса с дикими гусями", снятых примерно в те же годы, где от христианских мотивов в книгах Андерсена (Герда "размораживает" Кая пением рождественского гимна) или Сельмы Лагерлеф (Нильс до появления гнома безуспешно учит наизусть воскресную проповедь) ни осталось и намека.Мне показалось особенно интересным, что "Вечера...", один из лучших наших фильмов, так сказать, одну из наших "духовных скреп", создал Александр Артурович Роу (папа - ирландец, мама - гречанка) при участии Георгия Францевича Милляра (урожденный - Жорж де Мелье, фамилию пришлось сменить после революции "во избежание"). Хотя, на фоне родословной того же Александра Сергеевича Пушкина, нас этим уже сложно, наверное, удивить...
Посмотрел тут кино "Исход", про то, как Моисей евреев выводил из Египта...Что могу сказать - тому, кто мало-мальски знаком с первоисточником (соответствующей книгой из Библии), лучше даже не пытаться смотреть...Переврали почти все, что можно. Снимали (как выяснилось) в Испании, так что и пейзажи не напоминают Египет даже отдаленно (все какие-то горы и горы сплошные, кто хоть раз был в Египте, тот оценит "жизненность"). Персонажи почти постоянно на протяжении фильма кутаются от холода и дождя в теплые одежды (это как показывать москвичей в новогоднюю ночь поголовно идущих по улице в трусах и маечках, обмахивающихся веерами от духоты).Ну, и Голливуд разгулялся по-своему, по-американски...Заседание военного совета у фараона. Забудьте о том, что Фараон считается полубогом, и сидеть в его присутствии нельзя. Полководцы сидят вразвалочку на каких-то чуть не офисных креслах, потягивая периодически по глоточку из икеевских бокалов (я не шучу - вид один в один как ПРОЗРАЧНЫЕ икеевские бокалы за 64 рубля штука) неназываемую коричневую жидкость из ПРОЗРАЧНОГО стеклянного сосуда (прозрачное стекло впервые было изготовлено лет через 800 после описываемых событий, и не в Египте). Сосуд вообще сильно напоминал литровую бутылку коньяка VSOP со смытой этикеткой. В те времена это могло быть в лучшем случае пиво, крепкие напитки появились примерно через 2000 лет.Фараон в процессе обсуждения активно жует жвачку (раньше даже в американских фильмах фараоны и прочие римляне и греки этим не занимались, надо отдать должное).Кульминацией было появление на этом военном совете подобия ФЛИПЧАРТА (ну, доска такая, на которой бумага большого формата крепится для рисования всяких схем, в Америке организация без флипчарта - это вроде как и не организация вообще), только на этом египетском флипчарте - закреплен ПАПИРУС :-). Причем один папирус того размера, как показан в фильме - примерно метр на полтора (они там с легкостью чиркают на нем стрелочки туда-сюда - "первая колонна марширует, вторая колонна марширует"), стоил в те времена примерно как 3-4 годовых оклада чиновника средней руки...Я все ждал, что у фараона во время того военного совета в кармане пейджер запищит или сотовый зазвонит, или кто-то из генералов пачку Мальборо и зажигалку вытащит из кармана...А, чуть не забыл - нашествие лягушек и потопление войска фараона приливом нарисовано мультипликаторами красиво. Минут 10-15 смотреть можно. Остальные три часа - тоска зеленая.Я вот только одного не пойму, зачем пытаться снимать кино по известной почти всему миру книге, священной для как минимум трех религий (евреев, христиан, мусульман), и при этом почти каждый эпизод ее пытаться всячески "улучшать" всевозможной глупой отсебятиной?Напомнило "Сказку о Царе Салтане", снятую в советские времена, кажется, Птушко. У Пушкина же стихотворный текст шел, как правило, "от автора", а в фильме что-то надо было вкладывать в уста героев, сказанное от первого лица. В итоге "ныне здравствующие соавторы", не мудрствуя лукаво, переписали как минимум половину стихов Пушкина - халтурно, разумеется. Получилась поэма Пушкина (извините, великого поэта все-таки) в обработке некоего Птушко.Здесь получилась библия в халтурной обработке некоего Ридли Скотта.
Я вот тоже про очередной "шедевр" Михалкова...Фильм вроде как по двум произведениям Бунина - по рассказу "Солнечный удар" (буквально несколько страниц про короткий эпизод адюльтера в маленьком волжском городке, рассказ передан Михалковым сравнительно адекватно, хотя и с некоторой долей отсебятины) и по дневникам "Окаянные дни". Я "Окаянные дни", грешен, раньше не читал, поэтому ломанулся после фильма пролистать их по диагонали. Текст подлиннее, чем рассказ "Солнечный удар", но тоже не очень длинен.Я закрыл дневники Бунина с выражением полного ОФИГЕНИЯ на лице...У Бунина - дневник его московского и одесского периодов жизни. О Крыме - ни слова в принципе, об офицерах в Крыму - тем более ни слова. Просто краткий дневник, типа: "Кончились дрова, купить не на что, мерзну. Горничная Марфуша нагрубила. На улице слышны выстрелы. В газетах написали, что в Германии революция". Обсуждение с хорошими знакомыми (и русскими, и евреями) долго ли еще продержатся большевики.И ВСЕ! Никаких офицеров! Никакого Крыма! Ни слова о Розалии Самойловне Землячке и Бела Куне! Никаких фотографирований офицеров в плену у красных!Т.е. 95% фильма придумано лично Никитой Сергеичем и приписано зачем-то Бунину (видимо, два "классика" в титрах лучше, чем один).Ну, что сказать...Хочу предложить Михалкову снять следующий фильм по Льву Толстому. Сразу по двум произведениям - рассказу для детей "Филипок" и роману "Война и мир".Начало. Плывут по экрану титры:"Лев Толстой и Никита Михалков представляют         Ф И Л И П О КТрагедия русского народа"Филипок, выросши, окажется в 1812 г, Пьером Безуховым. Он попадет в плен, и его будут пытать франкмасоны - лично император Наполеон  и его подручный Мюрат. Во время пыток Филипок Безухов будет время от времени впадать в забытье и вспоминать родную деревню и учебу в церковно-приходской школе. Пока Безухов в отключке, Наполеон, чтобы не терять времени, противоестественным образом сожительствует с Мюратом, привлекая к своим оргиям в кремлевской пыточной избе пару-тройку русских из "пятой колонны". Увидев данную оргию, Безухов плюется от отвращения и начинает декламировать: "Товарищ, верь! Взойдет она, звезда пленительного счастья! И на обломках франкмасонства напишет наши имена!"Мюрат смотрит на Наполеона, тот кивает. Безухова гнусно лишают невинности и убивают.Заключительные кадры: Французы изгнаны из Москвы. Боевые товарищи находят труп Филипка Безухова, находят гроб, кладут в него тело погибшего, но не сдавшегося бойца, и его верный АК-47. Бойцы несут гроб в сторону заходящего солнца. Звучит траурная мелодия "Вы жертвою пали в борьбе роковой..."Зрители выходят из кинозала, сжимая кулаки, со слезами на глазах, полные ненависти к проклятым франкмасонам.
Посмотрел по ТВ "Солнечный удар" Михалкова... Ой, блин... Я понимал, что судя по полному провалу в прокате - точно на Оскара не тянет... Но превзошло ВСЕ МОИ ОЖИДАНИЯ...Меня хватило лишь на два эпизода:1) пароход отходит от пристани (где-то на маленькой волжской пристанюшке в период до первой мировой войны, т.е. до 1914 г. Во время отхода оного парохода слышна музыка, а именно - джаз! Оркестра при этом на пристани не видно (какие, нафиг, оркестры для проводов пароходов на микроскопической пристанюшке в поволжском городке с населением максимум 500 чел? за чей счет банкет?) Вариантов остается два: либо это был граммофон (но не показывали его, да и звук был чистый, "не граммофонный"), либо с помощью машины времени в 1913 год из какого-нибудь 1963 года перенеслась ламповая радиотрансляционная установка. Последнее - наиболее вероятно.Насчет джаза в России в 1913 году, цитата: "Днем рождения отечественного джаза традиционно считается 1 октября 1922 года, когда в России состоялся первый в стране джазовый концерт". Даже в США, на родине джаза, само слово джаз начало употребляться в отношении музыки только в 1915 г (!) Какой же тогда джаз (мелодия в стиле Цфасмана, кстати, т.е. минимум 1930-е годы по стилю), льющийся из ушей героев фильма на пристани в уездном городе N в 1913 г. в Российской империи?2) толпа мордатых артистов, страдающих поголовно ожирением II степени, изображающих "боевых белых офицеров" в плену у красных (если посмотреть на фото Колчака - только на именно фото САМОГО худющего Колчака, а не более чем увесистого Хабенского в роли Колчака - можно легко представить, как выглядело большинство офицеров в то время). Они хотят зачем-то сфотографироваться (в плену!). Один из офицеров объявляет "у меня есть новый фотоаппарат, давайте сфотографируемся!". Я подумал было про пленочный "Кодак" (уже был тогда), хотя в красном плену(!) проявлять пленку, печатать фотографии - бред какой! Но фантазия мэтра российской кинематографии пошла дальше, этот офицер в красный плен потащил, как оказалось, новый (со слов героя) ПЛАСТИНОЧНЫЙ  фотоаппарат, размер пластинок где-то минимум 13 на 18 см. На всякий случай, вес такого деревянного агрегата - килограммов 20. И эту бандуру (со стеклянными пластинками, проявителями, фотобумагой, и т.п., т.е. еще килограммов 10) офицер попер с собой в плен к красным? Как (неужели он в плен сдавался с личным автомобилем)? И, главное, нах..я?Дай ответ, Никита Сергеич!Не дает ответа...Больше не смог смотреть - очередная даже не "развесистая клюква", а развешиваемая на уши с непонятной целью откровеннейшая лапша.
Уважаемое правительство! Не запрещайте торренты.Качая фильмы США и Европы, россияне применяют санкции к их кинокомпаниям!
Дочка вернулась с прогулки. Спрашиваю, что видели. Ну, говорит, рядом с домом какой-то бурундучок кино снимает, всю улицу полиция перекрыла.P.S. Бурундучок оказался Бондарчуком.
В кинотеатре: - Любимый мой, ты как думаешь, они поженятся? - В кино всё бывает: начало, вроде бы, хорошее, а финал может быть и трагическим!
"Город грехов-2".Голые бабы, бандиты, маньяки, азартные игры. На экране кого-то постоянно убивают и насилуют.О чём предупреждают зрителей перед началом фильма?Правильно. О том, что на экране курят.
Разговаривают два кинопродюсера:- Ты прочёл новый сценарий о жизни Иисуса?- Да, и финал мне показался совершенно неубедительным: главный герой гибнет, а потом вдруг воскресает.- Да как можно не понимать таких элементарных вещей? Это же специально придумано, чтобы потом можно было сиквел снять.
Когда два дальнобойщика приходят в кинотеатр, то один смотрит фильм, а второй спит. Через час они меняются.
Кинокартина: "День, когда я высплюсь". Жанр: фантастика.
В связи с выходом в прокат очередной части "Властелина колец" на прилавках наших магазинов появилась новая водка "Две крепости" - 80 градусов.Водка "Две крепости" - почувствуй себя орком!
Сегодня ходил в кино и случайно подслушал, как девушка рассказывала парню забавную историю (далее от первого лица, содержание примерное):"Ходили мы с подругой недавно на фильм. Сеанс уже начался и двери были закрыты. Проверяющая нас впустила. Мы заходим внутрь, дверь за нами закрывают. Вокруг полная темнота.- А чего так темно?- Не знаю, давай пока очки наденем. Сейчас кадр сменится на светлый и мы пройдем.Надели очки и стоим, как дуры в темноте. И никак почему-то не становится светло. Тут сзади проверяющая открывает дверь и смотрит, как мы стоим в очках и пялимся на вторую дверь перед нами и чего-то ждем".Спасибо девушке, подняла настроение:D
В дагестанских кинотеатрах для достижения 3D-эффекта разрешается стрелять в потолок, а после любовных сцен - курить в зале.
Кинотеатр. Ной. Последняя фраза главного героя:- Плодитесь! Размножайтесь!Включается свет, толпа побежала к выходу и крик из зала:- Да не прямо же сейчас...
У моей хорошей знакомой брат работал в кинотеатре киномехаником.Сидит она, значит, на сеансе, смотрит фильм. Вдруг показ прервался.Все зрители в зале дружно кричат: - Сапожники! Кина не будет, кинщик спился!Она спокойно достаёт из сумочки мобильник, звонит брату и громко говорит: - Что у вас там случилось? Немедленно включите мне кино!Рядом сидящие зрители начали на неё фыркать, дескать, что это тут за фифа такая сидит?Но к их удивлению к ней почти сразу же подошёл представительный мужчина (её брат) и вежливо спросил: - Извините, вы будете смотреть фильм с этого момента, или вы желаете отмотать немного назад?..
Закон кино № 1.Когда главная героиня, запыхавшись и поправляя разорванную блузку, садится в машину, а за ней следом гонится обезумевший маньяк, то машина никогда не заводится с первого раза.
Жена говорит мужу: - Я когда-то в институте встречалась с одним парнем... Пошли мы как-то в кино, и посреди фильма он меня спрашивает: "Хочешь пососать?" Я, естественно, начала возмущаться, а он достал из кармана чупа-чупс и протянул мне.Муж, задумчиво: - У этого парня, походу, был просто гениальный план отступления.
В кинотеатре: "Потише пожалуйста, я записываю!"
У всех актёров Квентина Тарантино на всякий случай одна группа крови.
Надо снять кино про Ди Каприо. Про то, как он старался и никак не мог получить "Оскара". А потом актёру, который в этом фильме сыграет Ди Каприо, присудить "Оскара".
Титаник.Конец 90-х. Кинотеатр. Так уж получилось, две категории зрителей: студенты политехнического универа и курсанты артиллерийского училища. Как говорится, профком и политруки приобщали к исскуЙству.Зрители безмолствуют, хотя на пикантных моментах были специфические комментарии и звуковые сопроводительные спецэффекты.И вот на 2-3 часу просмотра - трагические кадры: "Титаник" погружается в пучину морскую, пассажиры мечутся в панике, хаос, честь и бесчестие. Все залито, электрический свет прорезает толщи воды, как внутри судна, так и снаружи.... завораживающие трагические кадры..Вдруг кто-то с краю, на выдохе:- Мда, суденышко Г@вно!В ответку с другой стороны:- Зато проводка ЗВЕЗДАТАЯ!!!!
"Дети кукурузы"
Однажды какой-то секретарь ЦК ВЛКСМ, отвечая на вопрос: "Почему в мире так много фашистских организаций?", сказал: - Это Леонид Броневой виноват. Нельзя делать фашистов такими привлекательными.
Смотрите новый блокбастер в кинотеатрах страны! Два супермена, Нах и Пох, умудряются каждый день помогать куче народа с честью выходить из критических ситуаций!
Тамада Сидоров пересмотрел все части "Пилы" и почерпнул оттуда несколько новых конкурсов для свадеб.
Преамбула.   Дело было в начале 2000-х в одной из гостиниц  «закрытого типа», то есть отчасти ведомственной.  В самой гостинице очень красивые интерьеры, и часто проходят банкеты для «своих».  У нашей компании в том же здании, но в другом крыле находился офис. И так получилось, что меня пригласили на банкет в нерабочий день. В самый разгар мероприятия, когда гости заняли гостиничный холл и прилегающие территории для танцев и обсуждений деловых вопросов, я вдруг вспомнил, что мне нужно кое-что забрать в офисе. Из холла в офисный блок вела незаметная дверь (офисов там мало и тоже для своих), за дверью был длинный коридор и кабинеты. Офисный блок был так же как и сама гостиница отделан с роскошью и  отличался высокими сводами и прочими изысками.Собственно, амбула:  я, уже хорошо принявший и несколько на автопилоте, быстрым шагом прохожу через заполненный гостями холл, где все танцуют, смеются и общаются,  где стоят горки с шампанским и вазочки с икрой и прочие радости жизни. И открываю дверь в офисный блок, делая на автопилоте пару шагов вперед. Как я уже  писал, коридоры широкие и роскошные.  Все дальнейшее происходит самое большее секунд за 10, показавшихся мне вечностью. Да, ещё маленький экскурс - компания наша была плотно завязана с государством, поэтому по моим догадкам в ней могли быть какие-то левые операции.Так вот как только за мной захлопнулась дверь, я чуть натурально не наделал в штаны - на протяжении всего коридора, метров 15 с ОБЕИХ сторон стоял ОМОН в масках и с автоматами наизготовку. А посередине коридора прямо передо мной стоял генерал  с  недобрым лицом, смотревший  мне в глаза.Передать свои ощущения я не смогу – меня реально накрыло и очень хотелось  все вернуть назад.Но тут… генерал подносит палец ко рту и показывает знак «Тихо». Я в полном ауте и начинаю пятиться к двери. За генералом вижу  священнослужителя(!) в полном парадном облачении, который выходит из одного из офисов идет по коридору в мою сторону. В голове проносится мысль  о том, что с шампанским и другими напитками нужно срочно завязывать. Я продолжаю медленно пятиться к двери, и вдруг меня резко отпускает – я вижу в конце коридора мужика с камерой, причем серьезной, то бишь для съемки  кино!Аккуратно выйдя обратно, я снова попал в атмосферу праздника, выпил водки и подумал о том, как много может случиться, если иной раз просто забыть закрыть дверь во время съемок фильма.
Джеймс Кэмерон объявил, что в связи с урезанием бюджета следующая серия Аватара будет сниматься в Норильске. Это позволит сэкономить на гриме, т.к. на съемках все и так будут синие.
Я всегда замечаю, когда в кино показывают поддельных динозавров.
Идут съёмки боевика. Вечером режиссёр вызывает оператора и говорит:- Посмотри, как ты близко подходишь! Все капли крови летят на объектив камеры!- Это ерунда! Я вот когда в порностудии работал...
Я насмотрелся доктора Хауса и стал готовиться поступать в медицинский.Но потом одумался: что за бред - идти учиться на врача из-за сериала!И решил, что стану физиком. Как Тони Старк.
Пиратов, снимающих экранки, ищут среди зрителей. На билетеров, получающих 3 тысячи в месяц, никто почему-то не думает.
Гоша Куценко и Фёдор Бондарчук, на первый взгляд, такие разные люди.Но если посмотреть на них сверху, то даже родная мать не отличит.
Каждый раз, когда случайно вижу индийское кино, задаюсь вопросом: в Индии разлучатель детей-близняшек - это хобби или такая профессия там есть?
ФИГА В КАРМАНЕНа днях по одному из кабельных каналов показали снятый в 1960 году Григорием Александровым фильм "Русский сувенир", естественно, с Любовью Орловой в главной роли.В этом фильме рассказывается о том, как на берегу Байкала совершает вынужденную посадку самолёт с иностранными туристами, летящими в Пекин.Так вот, в одной из сцен в тайге указатели на столбе "Коммунизм", "Ленинский путь" и "Социализм" направлены в разные стороны.А вы говорите: "Цензура!"...
Официант говорит кинозвезде: - Вы знаете, я вас где-то видел. - Может быть, в кино? - Может быть. А какой кинотеатр вы посещаете?
Корейский фильм ужасов. «Собаки. Месть.»
"Сегодня лягу пораньше!" от создателей "Завтра брошу курить!".
Бабушка смотрит по DVD "Парк Юрского периода" и комментирует: - Вот раньше люди снимали! Смотри, как близко. И не боялись ведь!..
Переписка по ICQ: - Я тебе розу отправил. - Ты мне ещё фильм скинь и скажи, что в кино сводил.
Если главный режиссёр - гей, то на главную женскую роль могут утвердить и талантливую актрису.
- Мой друг каждую субботу ходит в кинотеатр! - Торренты замаливает?
- Квентин, а вам не кажется, что вы так и не сняли ничего лучше "Криминального чтива"? - А кто снял?
Лучше смотреть фильм "Спартак: Война проклятых", чем футбол "Спартак: Игра обреченных".
Уважаемая дирекция "Мосфильма"!Пишут вам сисадмин Стёпа и автолюбитель с двадцатилетним стажем Дормидонт.В последнее время мы заметили в отечественной киноиндустрии отрадную тенденцию. Стоило только выпустить сериал "Мастер и Маргарита", как наши сограждане стали читать одноименный роман Михаила Булгакова. Затем был снят сериал "В круге первом", и общественность обратилась к творчеству Александра Солженицына. И уже совсем никого не удивило, что после выхода сериала "Доктор Живаго" у народа проснулся интерес к Борису Пастернаку.Так вот, уважаемая дирекция... Не затруднит ли вас экранизировать книги "Основы работы с Windows" и "Правила дорожного движения"? Может, тогда хоть кто-то начнёт их читать?..
Раньше одноразовыми были шприцы и презервативы. Теперь к ним присоединились кинофильмы.
Полицейский, насмотревшись голливудских боевиков, пристрелил своего напарника, чтобы было за кого мстить.
После съёмок фильма «Один вечер из жизни плохой девчонки» директор киностудии, просматривая картину, выговаривает режиссёру:- Ну и что ты наснимал?!!! У главной героини фингал рисовали то слева, то справа, то опять слева, то под обоими глазами!  Что за хрень-то?!!!- Ну почему сразу рисовали? Мы фильм снимали три месяца, а девчонка и правда нехорошая…
Стивен Кинг проснулся в ужасе! Ему приснилось, что его книги будет экранизировать Федор Бондарчук...
Челябинские 3D-кинотеатры настолько суровы, что первые ряды зрителей гибнут уже при первой перестрелке.
Новости культуры.Известная российская кинокомпания "МылоФильм" приступило к съемкам 500 серийного блокбастера по произведению Александра Солженицына "Один день Ивана Денисовича"
- Пошли в кино на "Жизнь пизд"?- Идиот, это "Жизнь Пи 3D"!
Навеяла история № 4, рассказанная Святополком 02.01.2013а:Однажды в летнем кинотеатре я и тогда ещё малолетний сын смотрели фильм, в котором  молодой человек пригласил юную красавицу на утреннюю рыбалку.Молодые люди встречаются ранним утром, моторная лодка типа "Казанка" несёт их к речному острову, на котором эта пара, в плавках и бикини, бегают друг за другом, обсыпаются песком и брызгаются водой.В конце концов на весь экран показывают то, к чему шло дело: они страстно целуются!Зрители затаили дыхание, с интересом ждут дальнейшего развития событий. И вдруг раздаётся возмущённый возглас моего пацана:-- Папа, папа, а почему они рыбу не ловят?!Все близсидящие зрители грохнули хохотом!
Ненавижу, когда в ужастиках человек один в квартире и спрашивает: - Здесь кто-нибудь есть?Как будто убийца ему ответит: - Да-а-а, я тут, на кухне. Хочешь бутерброд?
ЗЛАЧНОЕ МЕСТОРассказывают, что по сценарию картины "Бриллиантовая рука" управдом-Нонна Мордюкова должна была говорить: - И я не удивлюсь, если узнаю, что ваш муж тайно посещает синагогу.Чиновник из Комитета по кинематографии потребовал у режиссёра переделать этот текст: - Пусть уж лучше он говорит: "Посещает тайный дом свиданий".На это Гайдай заметил: - Я знаю, что в Москве есть синагога. А вот о доме свиданий до сих пор не слышал. Может, вы расскажете?В конце концов в качестве компромиссного варианта выбрали "тайно посещает любовницу"...
Смотрим вчера с мамой "Мстители". На экране появляется Сэмюэль Джексон.Мама комментирует: - Ни фига себе Бондарчук загорел!..
Немецкие режиссёры эротического кино взялись за экранизацию поэмы Лермонтова "Бородино". Первые две серии полностью посвящены строчке "Смешались в кучу кони, люди".
Кино
ПОЗНАНИЕ ПРОФЕССИИМолодой кинорежиссёр Юлий Файт приехал из Москвы в Ленинград работать. Явился на "Ленфильм" к девяти часам утра, ходил по пустым студийным коридорам, стоял у закрытых дверей начальственных кабинетов и, наконец, вынужденно очутился в туалете, где справлял малую нужду какой-то ветеран студии из рабочих павильона.В этот момент к писсуару торопливо подошёл режиссёр Виктор Соколов. - Смотри-ка, - тут же отреагировал этот рабочий, обращаясь к Файту, - понедельник, сам Соколов поссать пришёл, а раньше ассистента вместо себя посылал!
- Вчера ходили в кинотеатр на блокбастер в формате 4D- И как?- Двухчасовая Дребедень Для Даунов
Идёт съёмка порнофильма. Режиссёр: - Камера! Мотор!.. Стоп! Почему тела сухие? Где пот? Реквизитор! Где реквизитор?!.. Так, хорошо... Камера! Мотор!.. Стоп! Стоп!!! Почему она в туфлях?! Наденьте ей ботфорты! Костюмер! Где костюмер?!.. Так, хорошо... Камера! Мотор!.. Стоп! Стоп!! Стоп!!! Почему у него не стоит?! Постановщик! Где постановщик?!..
В зале кинотеатра 2 подруги болтают без умолку. Сидящая сзади зрительница жалуется им, что ей ничего не слышно. Одна из подруг:- А вам-то какое дело до наших разговоров?
ЗЛОДЕЙ-МУСУЛЬМАНИНОднажды мне в литовском фильме "Час полнолуния", - рассказывает главный кинозлодей российского кинематографа Владимир Епископосян, - по сюжету надо было изнасиловать католичку, которую играла известная польская актриса Брыльска. Барбару в рванье положили на пол, и началась катавасия.Вдруг режиссёр Арунас Жебрюнас останавливает съёмку и говорит: надо, мол, чтобы во время полового акта я "что-то бормотал по-мусульмански". Поначалу я было растерялся, а потом придумал! Всю долгую сцену я издавал странные звуки.По завершению съёмки эпизода режиссёр спросил, что же я говорил.А я ответил, что когда учился в начальных классах, моя мама заболела и отправила меня на полгода к своим родственникам а Азербайджан. Там в школе я выучил на азербайджанском языке стихотворение о Ленине, которое по памяти и декламировал, насилуя со зверским выражением на лице несчастную католичку. А перевод такой: "Открыл я утром глаза от первых лучей и понял, что эту солнечную свободу подарил мне дедушка Ленин".
На совещании:- Нам надо финансировать кино для семьи! Семейный кинематограф! Вот, например, замечательная семья кинематографистов Михалковых...
В Голливуде начали снимать порно в жанре детектива: до конца фильма не понятно, кто кого.
Креативный порнорежиссёр добавляет в сценарий сцены ревности.
Ходил недавно у себя в городе в кинотеатр на ночную премьеру ужастика. Взял с собой знакомую, которая особо боится всяких там страшилок, что бы самому себе казаться более мужественным, знаете всегда приятно, когда кто –то симпатичный от страха к тебе прижимается. В общем, взял билеты на последние места, чипов и пивка. Впереди села парочка постарше, мужику,  где то за сороковник, ну а девушке лет тридцать, тридцать пять. Видно, что живут уже долго вместе. Ну, фильм начался, все пошло по плану: пивко тянется, подружка все крепче прижимается. И тут знаете, в ужастиках есть такие моменты, когда все затихает, напряжение до предела и вот, вот что – то должно случиться,  потом  спад и бац тебе инфаркт, многие ради таких моментов и ходят на ужастики. И вот в такой момент с неземным рыком на экран вылез жирный монстр. Подружка вскрикнула и прильнула, а у девушки впереди вылетело: «Ой, мамочка!» на что её спутник среагировал: «А я не сразу узнал». Она посмотрела на него и как бухнет по щеке.Я тут вам рассказываю все это как будто пришел смотреть на них, а не фильм. Но это не так, я просто случайно все это увидел, только потому, что они сидели впереди.Что там у них произошло, до меня дошло не сразу, я и забыл почти об этом, пока этот монстр не вылез снова, не знаю похож он был на, получается, тещу или нет, но от смеха у меня проступили слезы и я заржал в голос, и как на зло в этот момент на экране убивали одну из героинь. Вы наверно понимаете, как на меня после этого смотрела подружка, которая поняла все не так и которой потом я не делю не мог объяснить, что на самом деле произошло. Кстати тот мужик который схлопотал пощечину заржал вместе со мной, видимо понял, что я услышал их диалог, и понял что до меня только сейчас дошел смысл.
Вся жизнь - кино, а люди в ней - попкорн.
Молодой актер написал киносценарий и принес его одному из голливудских кинобоссов. Читая свое произведение, автор от волнения ужасно запинался и заикался.- О'кей, я беру сценарий, - сказал босс.- Не понимаю, - сказал режиссер, - что вам в нем понравилось?- Но ведь это же гениально! Все до единого персонажа заикаются!...
Дело было в то время, когда по всей стране в кинотеатрах шёл фильм "Ирония судьбы-2". Пошли и мы с женой. В зале у нас за спиной обосновалась компания молоденьких девчонок. Студенки, курс первый или второй, то-ли ВУЗ, то-ли колледж, судя по поведению и разговорам. И вот, в середине фильма показ вдруг прервался по техническим причинам. В зале зажёгся свет, зрители обмениваются впечатлениями. Одна из этих девчушек выдаёт коронную фразу: "Хороший фильм! Надо будет первую серию тоже посмотреть!"
В кинотеатре идет фильм "Дом грез", сцена, в которой отец с двумя дочками смотрят в окно и в это время раздается грохот распахнувшейся рамы. Дети завизжали, а половина зала вздрогнула. Отец шутливо ругается на детишек: "Кто написал в штанишки? Кто написал в штанишки?". Тут из зала раздается робкий женский голос: "Я...".
Сидим в кинотеатре на "Титанике"(момент,когда Джек прикован наручниками).Джек: "Позови кого-нибудь на помощь!"Роза: "Да, Джек! Я сейчас вернусь!"Джек: "Я буду ждать тебя здесь!"Выкрик из зала: - А куда ты на х*й денешься!?
- Ну надо же, "Оскара" завоевал немой фильм "Артист". Представляете, ни слова не сказал и победил! - Прямо как Путин. Ни слова на теледебатах не сказал, а на выборах победил.
Монстры из американских ужастиков - единственные монстры в мировом кинематографе, которым сопереживаешь гораздо больше, чем главным героям.
Немое кино признано гениальным только после появления звуковых кинофильмов!
Собираюсь с сыном в кино. Решил, что пора бы ему уже первый раз в жизни набрать адрес веб-сайта. А тут такой повод - не знаем, какое кино выбрать. Рассказал, как найти раздел отзывов о фильмах на сайте городской сети кинотеатров, с трудом вспомнил и начал диктовать длиннейший адрес этого сайта. "Записывай!" - говорю. Сын посмотрел на меня соболезнующе, достал планшетник и сказал ему: "Кино! Отзывы!" На экране появились ссылки...
- Девочка, хочешь сниматься в кино?- Опять с голыми дядьками?
Киностудия "Утильтелефильм".
У меня старая привычка –  в кинотеатрах садиться  в последнем ряду ближе к краю. Если фильм не нравится - выходишь в любое время почти незаметно. Да и легче переносить эти модные шумовые эффекты. Вчера, уже сидим. До начала «Милого друга» остаётся пару минут.  Метрах в трёх, в проходе стоит симпатичная парочка. Девушка, вдруг, подходит к нам и показывает два билета: - Простите, вы не хотите поменяться с нами местами? У нас в шестом ряду, ближе к середине  и гораздо дороже. Смотрим с женой друг на друга.  Если просят, мы не против. Да и фильм не обещает быть шумным. Встаём, меняемся билетами. Непонятно в чём «фишка». Билеты с виду нормальные.  Девушка поясняет: - Вы всё равно целоваться не будете.
Ходил на "кино не для всех", корейский фильм "Цунами", фильм так себе, на троечку, но запомнился один момент:главный герой ходит по улицам города, и громко зовет в толпе свою девушку: "Чу Йен! Чу Йен!"Ходит и орет он так минуту, две, три ...Тут из центра кинозала раздается голос какого-то мужика: "Да бери уже любую девчонку, они там все одинаковые!"
Сейчас "Оскара" заслуживает только немое кино.
В 6-D кинотеатре зрители смогут не только ощутить фильм всеми доступнымиорганами, но и предугадать финал.
Иногда в кинотеатре хочется пошевелить мышкой, чтобы узнать, сколько доконца осталось.
Сегодня решил сходить с семьей в кино. Захожу на Яндекс и что я вижу вкиноафише... Другой мир 4. Пробуждение премьера. Я подумал анонсмартовских выборов ведь и правда 4 срок да и сам он говорит будет другоймир..
Капитан лайнера "Costa Concordia" звонит на берег другу:- Ты видил кино "Титаник"?- Нет.- Сейчас покажу!
Учреждена новая отечественная кинопремия. Которая состоит всего из однойноминации, и прозывается "Золотой Никита Сергеевич"
Идём с девушкой в кино; подходим к кинотеатру, я вижу афишу "Мой пареньангел" и говорю:- Во, фильм про меня!А она неожиданно сразу соглашается:- Ага, точняк про тебя!Я, удивлённый её неожиданным для меня на это согласием, на неё смотрю, аона, оказывается, рассматривает афишу "Монстр в Париже"....
В последнее время единственный шанс увидеть в кинотеатре что-тоинтересное - уснуть во время сеанса.
Обожаю смотреть кино вчетвером: ты, я, пиво и фисташки!
- Люди! Пожалуйста, не кашляйте в кинотеатрах! Это жутко раздражает,  когда потом дома фильм смотришь.
Чем круче Кино, тем больше рекламы.
Американское кино было шедевром пока оно было немым!
Ходили с сыном семи лет в кино - 5D. Фильм называется "МЕТРО". Сидим,смотрим, движемся вместе с креслами.Вдруг на нас быстро полетела электричка. Сын громко и протяжно заорал.Из-за шума слов я не расслышал.Приходим домой, спрашиваю:- Ты испугался?- Нет.- А что ты кричал?Сын громко и с той же интонацией закричал:- Бля-я-я-а-а-а-а-а-...
Тинейджер Петров забыл купить в кинотеатр попкорн и Кока-Колу, и непонял содержание фильма...
Не кино
Благодаря переводчикам, американское кино не кажется таким глупым, какесть на самом деле
Смотрите во всех кинотеатрах мира с 6 августа 2011! Восстание обезьян.Начало. Премьера в Лондоне.
Трансформеры 3 в кинотеатре. Показывают Чернобыль – жуткийсюрреалистический ландшафт. Показывают то ли украинских, то ли русскихсолдат, скорее – советских (потому как – звезда во лбу и шинелькасоответствующая, ах да! - еще трехлинеечки в руках))) Диалог такого вот«солдата» из середины прошлого века и американца – «Украина раньше былаплодородной цветущей страной…» В кинотеатре – недоумение, рядом со мнойкрупный мужчина (проще говоря - толстяк) сотрясает пузо и тихо так владонь – «Ага! А потом – завелась Тимошенко!». Улыбнуло)
Михалков Никита, кинорежиссёр, артист
Сеть кинотеатров "Спутник" поздравляет дорогих женщин с праздником8 марта!Смотрите на наших экранах новый блокбастер "Время ведьм"!
Мать говорит дочери:- Дура, что повела его в кино - там каждая лучше тебя! Ты поведи в парк  - там одни деревья!
- Дорогая, когда я дождусь того, что ты мне обещала: как в кино?- А у меня моль сдохла в шкафу, не дождавшись когда ты ей купишь  обещанную новую шубу...
Мальчик в кино 'Аватар' посмотрел,Тушью обмазался, хвост привертел.В потьмах его шутку не оценили:"Джейка" кувалдой в подъезде прибили.
Если, как говорится: "Жизнь - это кино без второго дубля",то я понимаю, почему режиссёр прячется.
Молодая пара сидит в кино. В течение всего сеанса партнер нежно обнимаетдевушку. Сидящая сзади женщина говорит ему:- Слушайте, а вы не могли бы делать это дома?- Я бы с удовольствием, но дома жена...
С голливудским кино страшно за наших детей.Дочь 4 лет попросила на день Рождения - БЕНЗОПИЛУ. Долго думали, какогоужастика она насмотрелась, оказалось - от Шварценеггера в "Коммандо"тащится...
Старожилы ещё помнят, что в 70-х годах в нашем городе начисто сгорелкинотеатр «Ракета», не слишком удачно перепрофилированный в своё времяиз комплекса зданий Владивостокской епархии. Огонь начался совсемнеудачно –во время сеанса со стороны выхода из зала. Путь к главному выходу былотрезан клубами дыма. С истошными воплями народ ломанулся было к другойдвери, но из будки выбежал вдруг киномеханик и нырнул в эту дверьпервым. Ладно бы это, но второпях он захлопнул за собой дверь так, чтоследующим её открыть уже не удалось.После многих матов, ударов и предсмертных проклятий козлу-киномеханикутолпа ринулась на главный выход сквозь огонь и дым. Спаслись все, хотяобожженные были.Киномеханика нашли уже после пожара полумёртвым, задохшимся и сильноподкопченным под потолком на высоком шкафу возле окошка вентиляции.Дверь, как оказалось, он сразу прочно подпёр изнутри какой-то попавшейсяпод руку железякой. Эта дверь вела к целой паутине маленьких подсобныхпомещений, каждое из которых заканчивалось зарешетчатым окном. Тутнашлось бы место всем…На вопрос, почёму он не мог объяснить это людям по-человечески,киномеханик объяснил потом просто: «А кто б меня стал слушать! Паника!Я сам ей поддался, действовал спонтанно!»
- Виталий, можно я задам тебе вопрос?- Какой?- Когда мы, наконец, пойдём в кино?- Нельзя.
Однажды после работы решил сходить в кино. Пришел в кинотеатр, а накассе висит объявление "Билетов на 18:50 нет". "Блин!"-подумал я и сталразмышлять, что делать, идти в другой кинотеатр или домой поехать... Вэто время к кассе подходит девушка, читает объявление и задает вопроскассирше: "А билетов вообще нет?". "Нет, один есть", - отвечаеткассирша, девушка покупает билет и идет смотреть кино. А я стою ипонимаю все недостатки моего технического образования и достоинстваженского ума, который способен различить такие понятия как "Билетов нет"и "Билетов нет вообще".
Вот были раньше кинокритики! Если чего ругают, то можно идти смотреть!
- Сёма, где лучше смотреть кино - дома или в кинотеатре?- Конечно, в кинотеатре! Там и целоваться можно!- Так ведь и дома можно целоваться.- Не-а, таки дома нельзя, дома жена!..
Месть в кино.Если герой...... американец, то полгода он качается и тренируется, а потом идёт ивсех бьёт, а обидчика отдаёт подоспевшей полиции.... тибетский монах, то он прощает обичика и полгода не ест и молится занего Будде.... итальянец, то полгода он работает на дона Джованни, выполняет всеего поручения, потом получает его благословение, берёт с собой ещё троихмафиози и убивает обидчика на глазах у его семьи.... русский, то полгода он бухает, теряет машину, квартиру, обидапостепенно забывается, и он умирает от цирроза печени на трубахотопления возле ТЭЦ.... индиец, то полгода он поёт, затем идёт к обидчику, бьёт егосемьсот-восемьсот раз по лицу и поёт так, что вся охрана злодея плачет исочувствует мстителю, а раскаявшийся обидчик отдаёт ему в жёны своюлюбимую дочь.... еврей, то полгода он всем рассказывает, как он скоро отомстит,занимает у всех на это дело деньги и через пять месяцев и двадцатьдевять дней тихо эмигрирует в Хайфу.... армянин, то полгода он клянётся мамой, что отомстит, а потом идёт вКомеди-клуб или на Первый канал и становится "популярным" конферансье.
- Вчера в кинотеатре какой-то мужик пиратку снимал с двух камер,  прикинь!- А почему с двух?- Так 3D!
Интриги, грязь, доносов нити,Союз кино помойкой стал.Пора, давно пора НикитеПокинуть властный пьедестал.Снял эпопею не одну,Свою профессию любя,Но ленты даже про войнуСнимал Никита про себя.Конец висит, пора понять,Что даже женщин обаяньеЕго не смогут приподнять,А будет только пред "Стояние".
- Что значит Великое кино по Михалкову?- Снять фильм на деньги налогоплательщиков, чтобы потом заставить его  смотреть на деньги налогоплательщиков, чтобы окупить чьи-то расходы...
Вышел из кино. Как же мы были несправедливы к Церетели...
Давно это было, еще в школе училась. Шли мы как-то с подружкой мимокинотеатра Сатурн, что в Хабаровске, обе подслеповатые, а очки носитьстеснялись. Издалека смотрим на афишу, название фильма написано большимибуквами: ЦЕЛКА. Мы давай возмущаться, вот так название придумали!Неприлично как-то, назвали бы Девственница... Ближе подходим,присмотрелись, читаем: ЩЕЛКА... покраснели, похихикали,заинтересовались... Практически в упор прочитали: Щепка.
- Слушай, я уже не знаю, что с ним делать. Хоть самой в кино его  пригласить...- Нет, самой не надо, ты лучше ему намекни что сейчас в кино идет  такой-то фильм и хотела бы его посмотреть.- Пробовала. Через три дня он мне написал: "вчера глянул этот фильм,  хоть и экранка, но качество достойное"
В кинотеатре:- Девушка, покажите, а где у вас "места для поцелуев"?- Есть вверху. Есть внизу. Вы где хотите?- А что, можно внизу?- Да пожалуйста... Только там дороже.- Да я заплачу!- Хорошо, записывайте мой адрес...
Смотрите новый блокбастер в кинотеатрах страны!!! Два супергероя, Нах иПох умудряются каждый день помогать куче народа выходить из трудныхситуаций!!!
Самый страшный фильм за всю историю кино?Этот тот, где в главной роли - Валуев, а озвучивает его - Джигурда!(c)Mnenie2009
- Сегодня мы наконец-то побудем одни, - говорит ухажёр девушке. - Я  купил три билета в кино.- Почему три?- Твоим матери, отцу и брату!
Ходили давно с сыном в кино на первый фильм про Лару Крофт. Сыну былолет пять. Кто не помнит, там Джоли бегала весь фильм в обтягивающеймайке, которая очень выгодно подчеркивала ее формы. Выходим из кино исын задумчиво говорит "Мам, у нее (в смысле у Джоли) такие большие…", изамолкает. Я сразу подумала, "да, мать, поздно ты вспомнила о пчелках ицветочках, упустила ребенка и прочее и прочее", а сын помолчал ипродолжил – "…глаза у нее большие".
Репортер - кинозвезде:- Сколько у вас было мужей?- Собственных, или вообще?
После матча Путин - Медведеву:- Лучше бы в кино пошли, немцы кстати и фильмы лучше делают.
Как-то мы пошли в кино на фильм "Солдаты неудачи" - комедию с БеномСтиллером. Заняли свои свои места в кинозале сидим, смотрим. Всё какобычно - закончилась реклама, начался фильм. Идет фильм, мы смотрим иначинаем понимать, что тут что-то не так - какие-то чуваки на экранеграбят банк, убивают людей - не смешно ни капли, а настроились-то накомедию. Минуте на 15-й фильма мы понимаем, что это БЭТМЭН идет!!Проверяем билеты, может зал перепутали? нет, всё правильно. Вокруг народначинает делать тоже самое и потихоньку весь зал разбирается в ситуации:"Фильм поставили не тот". Стали все свистеть и топать ногами как встарые добрые времена: "Выключите эту х-ню!", "Эй начальник!", "Вернитемои деньги!" - народ соскучился по открытому самовыражению и отрывалсяпо-полной. Надо сказать, что в современных кинотеатрах не как раньшеоператор за стенкой сидит, а везде автоматика, следовательно негодованиезала никто не слышит и Бэтмен продолжается.Вакханалию прервал парень сидевший сзади нас и первый догадавшийсясходить и сказать персоналу кинотеатра что фильм не тот. Экран погас -видимо нужно время на замену пленки.В эту минуту происходит следующее: в зал со стороны экрана не торопясьзаходит парочка с попкорном и пивом, не торопясь потому что опоздала вхлам (на 30 минут) и уже никуда не торопится. Они видят, что экранпустой и в недоумении перед ним останавливаются. Тут на весь залраздается крик какого-то мужика "НУ НАКОНЕЦ-ТО!! Бля! - БЕЗ ВАС НЕНАЧИНАЛИ!!!" и тут же включается фильм под оглушительный ржач стачеловек. Парочка с охуевшими лицами прошла на свои места.Думаю теперь они никогда на фильмы не опаздывают )))))))))
В зрительном зале кинотеатра в Одессе погас свет и вдруг громкий женскийголос с последнего ряда:- Ой, Миша, я и не знала, что вы - еврей!
Как хорошо, что перед тем, как съесть котлету, её не надо водить в кино.
Вся наша жизнь похожа на кино,Сюжет стандартен, исключенья редки:Чиновники оделись в кимоно,Все дружно побросав свои ракетки.
Очень страшное кино
Кино не умрет, пока в кинотеатрах будет темно.
Буратино и Пъеро пошли в кино для взрослых
Согласно кино, хороший герой должен уметь делать 3 вещи:1. Страстно любить,2. Грамотно убивать,3. Жить подальше от нормальных людей.
До чего техника дошла! Мой компьютер сам находит кино в Интернете,сам скачивает его... и сам его смотрит!
- Почему в кинотеатре почти все сидят, жуют попкорн и запивают  напитками, а в театре такое редкость?- Потому что в театре актеры могут прервать спектакль, спуститься в  зрительный зал и начистить рыло той свинье.
- Девушка, а пойдемте в кино!- А у вас билеты есть?- Нет.- А презервативы?- Есть.- А пойдемте!
Непонятно, почему современные кинофильмы показывают широкой аудитории?Их следует смотреть только специалистам: психиатрам, сексопатологам.
Новый блокбастер "Мумия-4: Владимир Ильич наносит ответный удар". Вовсех кинотеатрах страны с 7 ноября.
Объявление в кинотеатре.Фильм-Дерьмо "Жизнь"На другой день.Извините. Фильм "Жизнь-Дерьмо"
Хороши кинофильмы тем, что там за 1,5 часа экранного времени героиуспевают не только познакомиться, переспать и разойтись, но и повторяютто же самое с другими героями... В жизни такое сделать можно только накорпоративе...
Весь мир - кино.Автор сценария - Бог. Режиссер - Дьявол.
Давно это было. Прогуляв уроки, с другом решили пойти в кино. Сидим взале, начался фильм. Как всегда шаркают по проходу опоздавшие. Корешокмой сидит с краю прохода, слышу женский шепот: - У вас какой? Он честноотмеряет руками 20-25 см и показывает. - Да нет, ряд у вас какой? aaaaa!Ряд-то у нас н-цатый! Смотрю две жнещины лет 30 дальше пошли вниз. Весьфильм эти дамы (ТОГДА ДЛЯ НАС) поглядывали на нас и на кореша особенно синтересом. Эх-ма, совместить бы опыт с молодостью, не упустили бы этихзаинтересованных.
Пару дней назад:Москва, Алтуфьевское шоссе.Кинотеатр.Крупными буквами название: КОМСОМОЛЕЦИ прямехонько под ним большая афиша - портрет Гарри Поттера.Улыбнуло.Да, повзрослел парень... Уже явно не пионер.Леха Зайцев
- Оля, пойдем в кино!- Пойдем, Сережа.- А твой парень не будет против?- У меня нет парня. Его муж убил.
В Доме кино прошла премьера документального фильма начинающегокинорежиссера Ю.Г. "Утомленные Михалковым-2".
Эта небольшая хохмочка произоша в конце 80-х в Ленинграде. Пошел вкинотеатр, в котором имеется два зала на разных этажах (вход в вестибюльобщий для обоих залов). В одном зале шел фильм "Хроника одного убийства"(Испания), в другом - "Сумасшедшие на стадионе" (Франция). Билетерша навходе каждые две минуты выкрикивает ожидающим зрителям: "Хроники напервом этаже, Сумасшедшие на втором".Конечно, ничего особенного, но улыбку вызывает.
Святое дело, пропустить уроки. Сходить в кино. "Бей первым Фрэди","Гайдуки", "Месть гайдуков". Сколько надо денег? Правильно, 50 копеек.Где взять столько? Помните, неразменный пятак у братьев Стругацких? Уменя не было этого пятака, у меня были неразменные 15 копеек. Итак,начало 70-х, трамвай пятерочка, от МИИТа до Минаевского рынка 7-8остановок. "Извините, не бросайте 3 копейки, у меня 15 коп." У заднейкассы, то же самое. Есть, после 4-х остановок имею 12 коп. Кто, изнемногих пассажиров, отличит по звуку, какая монетка упала в кассу? 3-4поездки на разных трамваях и в ДК МИИТ. Билетик на утренний сеанс 15коп., бутылка "Буратино" 10 коп., два бутерброда с сыром 16 коп.Сейчас, вспоминая это, подозреваю, что люди, отдававшие 3 коп. в утреннемтрамвае пионеру, все-таки знали о его афере. Но пойман не был, киносмотрел и вам не хворать.
К вопросу о тотальной американизации.Киностудия "Арменфильм" изменила название на "Арамаунт".
- Вот, держите билет в кино!- А что такой маленький?- А вы его кладете под язык и ждете сеанса.
Сидим с женой, смотрим кино.Герой пытается "заклеить" дамочку. Не получается.Я - Не так делает. У него типовой подход. Женщины на 100% разводимы,главное найти струнку.Жена - Так ты и меня разводил!?Я - Нет, развод это то, что не заканчивается браком.Жена - А как называется то, что заканчивается?Я - Попадалово!!!
В киноКинотеатр на Волхонке.Фильм про секс.Последний ряд.Парень щупает девчонкуТо за перед,то за зад.Малый хочет без сомнения.Так устроен этот пол.Весь горя от нетерпенияОн залез к ней под подол.Ухажеру девка рада.Малый лазея пыхтит."Ты кольцо свое хотябыСнял."подруга говорит."Не кольцо то вовсе это"Парень в ухо ткнул усы."А в серебряном браслетеМои новые часы."МЕН
Выходной выдался посреди недели. Дай, думаю, в кино схожу на дневнойсеанс, все билеты дешевле. Набрал всей этой хренотени, что к фильмуполагается, поп-корн, колу и т.д. Сижу. Передо мной усаживаются дведевчонки, явно с бодуна, одна еще ничего, а другую явно колбасит, токуртку снимет, то наденет, минералка в ее бутылке на глазах исчезает.Потом вроде подотпустило ее, а фильм все не начинается. И тут она своейподруге говорит: "Кать, ты следи, чтобы я не заснула". На что подруга ейотвечает: "Делать мне больше нечего, за тобой следить. Мне, вообще, пофиг, спишь ты или нет. Главное, чтоб ты дышала!" Душевная подруга.
Смотрю я тут кино "Miami Vice". Американская полицейская мелодрама.Достаточно средненькая. Сцена - сухогруз с контрабандой из Украины (чтоименно - не оговаривается). Ящики. На боках крупно написано:ПРОИЗВЕДЕННО НА УКРАИНЕТо бишь по-русски. И с правильным (для русского языка) предлогом - "на",а не "в".Привет земляку-консультанту из Голевуда! Правильно милой, "на Украине"!И по-русски! Молодец.Иван Калита
- Девушка, вас можно снять?- Хам! Ты кто такой?- Извините, я кинорежиссер.
КиноанонсПровинциальная девушка Аня влюбляется в доброго, но бедного юношу. Желаяповезти любимую девушку на дорогой курорт, тот совершает хищение наработе, но возлюбленные попадаются на сбыте украденого.Несовершеннолетняя Аня на всю жизнь запятнана судимостью. Юноша отосознания совершенного вешается прямо в камере.Время лечит раны. Аня выходит замуж за богатого красавца. Вскоре послесвадьбы муж случайно узнает о судимости жены, и сгоряча решает, что танамеревается завладеть его собственностью. В порыве ярости муж пытаетсяубить Анну, но ей удается бежать.Анечка попадает в столицу, вторично выходит замуж, становится матерью.Трагическая смерть второго мужа не помешала ей сделать карьеруполиттехнолога в команде теневого руководителя страны. Казалось бы, всенеприятности уже в прошлом, но спустя десятилетие Анну находит первыймуж. Собрав бригаду беспредельщиков, готовых прирезать первоговстречного за просто так, он начинает травлю бывшей супруги. Более того,ему удается склонить под свои знамена и нынешнего возлюбленного Анны.Сможет ли олигарх-покровитель защитить Анну? Сумеет ли она избавиться отпреследования бывшего супруга, которому помогает киллер-профи? Смотритев кинотеатрах города трагическую историю жизни Анны Бейль в фильме "Тримушкетера". Одесская киностудия, 1979 год.© klinok.livejournal.com
Идет кино.Спокойный зрительМолчком уставился в экран."С колена руку уберите."Соседу буркнула мадам."До тыщи ровно я считаю.Мне дорога девичья честь.Концовку ясно представляю,Прошу при траханьи учесть."МЕН
Я скажу вам по-простому.Жизнь вся наперекосяк:Я сходил в кино на Стоун,И инстинкт во мне иссяк.
Смотрите в кинотеатрах страны новый фильм-катастрофу"Кинг-Конг-невидимка"
Кино, в отличие от книг, губительно для воображения.
Посмотрев фильм "Горбатая гора", американские киноакадемики решили вследующем году по соображениям политкорректности ввести новые номинациина Оскара: "Лучший активный актер", "Лучший пассивный актер", а также"Лучший актер заднего плана".
Из размышлений кинорежиссера.Дневники бляди? Не то... Блядские дневники? Тоже не так...Опа-на! Мемуары гейши!
Американская киноакадемия отменяет номинации "лучшая мужская роль" и"лучшая женская роль" и вводит новые: "лучшая гетерориентированая роль"и "лучшая гомоориентированая роль"andr.ru
Кино не будет казаться старым, если дама с тобой каждый раз будет новая.
Новости кино.На киностудии им. А. М. Пешкова закончены съемки 500-серийного фильма"Сволочи". Картина основана на воспоминаниях женщины о мужчинах,оставивших заметный след в ее жизни.
Все-таки жаль немого кино. Какое удовольствие было видеть, как женщинаоткрывает рот, а голоса не слышно.Чарльз Спенсер Чаплин. (1889 - 1977 гг.) киноактер, кинорежиссер. СШАwww.kekelev.narod.ru/html/wrs_book_011.html
Только в индийском кино черные воины ниндзя сражаются в белыхкроссовках.
- Что ты делаешь сегодня вечером?- Иду в кино с отпадной девушкой... в главной роли.
Парень с девушкой покупают билеты в кино.- А у вас в ложу билеты есть?- Есть, но она очень близко к экрану, и вы мало что сможете увидеть.Парень:- А нам это не главное!Девушка, смущенно:- Мы пришли на этот фильм из-за его музыкального сопровождения!
Кинокомпания "Warner Brosers" получила эксклюзивное право наиспользование фразы "ты похож на кусок дерьма" на следующие 10 лет.В связи с этим в США срочно приостановлена съемка всех комедий.
Кино про хороших бандитов - это кино про хорошее говно.
Почему эстонцы кино не смотрят?24 кадра в секунду. Они не успевают!!                                         (А.З)
В кино ходят два вида людей, те кто жует поп-корн, и те кто ненавидиттех кто жует поп-корн.
К 50-летию А. Лукашенко киностудия «Беларусьфильм» сняла фильм«Батьмен».
Американская политкоректность в кино сегодня: начальник полиции -чернокожий, хороший полицейский - белый супермен, преступники -международные террористы.Американская политкоректность в кино через десять лет: начальникполиции - чернокожий гей, хороший полицейский - чернокожая лесбиянка,преступники - отстойные белые натуралы!                                                               Лелик.
Стоят на газоне за кинотеатром две козы и жуют пленку "Ночного дозора".Одна коза другой:- Слышь, а фильм ничего.Другая в ответ:- Ну, мне книга больше понравилась..
Товарищ Сталин был большой любитель кино.И лично смотрел каждый новый фильм перед тем как пустить фильм в прокат.Однажды ему показывают новую картину про то как на одной из совецкихстроек орудовал шпион-диверсант...Сталин посмотрел кино и говорит: "С точки зрения идеологии фильм невыдерживает критики... поэтому надо расстрелять режиссера, сценариста,всех актеров, занятых в съемке, всю массовку и весь киноперсонал..."Главный режиссер с бледным как простыня лицом: "Товарищ Сталин, можетбыть внести изменения в сценарий??? Допустим, шпион проникается духомсовецких рабочих, перевоспитывается и становится передовиком???"Сталин подумал, затянулся трубкой и говорит: "... ну или так..."
Дед бил - не разбил,Баба била - не разбила.Смотрите в кинотеатрах с 1 августа Супер-Боевик:"Яйцо наносит ответный удар".
Карьеру любого киноартиста можно описать пятью фразами,сказанными режиссерами.1. Кто такой этот Сидоров?2. Непременно нужно, чтобы у нас играл Сидоров.3. Хорошо бы найти хоть похожего на Сидорова.4. Нужен кто-нибудь типа молодого Сидорова.5. Кто такой этот Сидоров?
И снова киностудия "Грузия-фильм" порадовала зрителей.Недавно она выпустила новый блокбастер "Вазэлин конец: ИзвращениеКороля".
Смотрите в кинотеатрах, новый, трехсерийный,фантастически-математический фильм компании Warner Bros:Матрица: Вычисление Определителя,Матрица: Транспонирование, и, наконец,Матрица: Жорданова Форма.
М-да, в Штатах политики не лучше российских. Вот вчера посмотрелкиношку, а там, блин, губернатор Калифорнии бегает с транклюкаторомза марсианами.
Молодая парочка сидит в кинотеатре на последнем ряду. Он:- Мань, мы уже тут целый час сидим, а ты меня даже еще ни разу  не поцеловала.- Вань, я же только что сделала тебе минет!- Мне???
А вот интересно, если в кинотеатре последние места - места для поцелуев,то чем же тогда киномеханик в своей будке занимается?ВОВАН.
Объявление в газете:Вчера на 60-м году жизни скончался директор крупнейшего московскогокинотеатра "Радуга" В. П. Загорулько. Прощание с покойным состоитсяв 10:00, 12:00, 15:30, 18:00 и 22:00.
Сразу несколько теннисисток обратились в суд на киностудию "XXX век fuck",когда выяснилось, что их дыхательные вскрики, во время матчей, киностудияиспользовала для озвучивания порнофильмов.
Смотрите в лучших кинотеатрах страны!!! Новейший фильм ужасов:"Родион Раскольников в доме для ПРЕСТАРЕЛЫХ!!!"
Сидят два парня в кинотеатре и ждут начало фильма. Тут перед нимисадится здоровый лысый мужик. Один парень, ехидно улыбаясь, говоритдругому:- Давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысине!Тот, немного подумав:- А вот и смогу, давай спорить.Ну поспорили. Парень немедля шлепает лысого мужика по башке.Тот охуевши оглядывается, типа че такое? Парень сразу же:- Бля, Леха! Скоко лет, скоко зим! где пропадал?Лысый, покраснев, говорит:- Какой на хер Леха, вы перепутали!Лысый отворачивается. Проходит несколько минут, и первый парень опять:- Слабо второй раз шлепнуть? Спорим на сотку?- Конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз.Такая же ситуация, лысый уже готов ебнуть парня. А тот в ответ:- Бля, Леха, че ты придуриваешься? Мало что ты побрился, еще меня  не узнаешь!Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы небеспокоили эти уроды. Проходит еще несколько минут:- Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500?- Давай, спорим.Парень поднимается, идет к лысому, не раздумывая шлепает по лысинеи кричит:- Бля, Леха! Ты, оказывается, здесь сидишь, а я там уже полчаса одного  заебываю!                                 Хуаниточки тут! :)
- Ты не представляешь, вчера в кино вдруг оборвалась лента, и в зале  было полчаса абсолютно темно.- Представляю, какая поднялась паника.- Через полчаса, когда зажгли свет.
Шепот в кино:- Милый, что это ты такой холодный сегодня?- Тихо, тихо, все нормально. Это ты за эскимо схватилась.
Мать с дочерью сидят в кино. Вдруг дочь шепчет матери на ухо:- Мам, рядом со мной мужик сидит, так он у меня под юбкой рукой шарит.- Вот бандит. А ну-ка поменяемся местами.Поменялись. Все тихо. Через некоторое время мать наклоняется к соседу:- Ну что, так весь сеанс и будем дуться?
Парень - девушке при знакомстве:- Девушка, не желаете ли сходить в кино и потрахаться?Получает пощечину со словами: Какой же ты нахал!- Ну извините. Откуда мне знать-то, что вы не любите кино?
Строгий отец отпускает дочку в кино с парнем:- Чтоб через полтора часа были дома!Парень:- Через полтора часа? Да я только час ее уламывать буду!
Мальчишки-пятиклассники читаю афиши у кинотеатра:- Эротика, эротика, эротика...В сердцах:- Опять эта эротика...- Хоть "Чапаева" показали бы... что-ли...
ЧТО МЫ УЗНАЛИ ТОЛЬКО БЛАГОДАРЯ КИНО:- Большинство собак живут вечно;- Если за вами гонятся по городу, вы обычно можете убежать, прорываясь  сквозь какой-нибудь парад или карнавал - в любое время года;- Все пакеты с покупками содержат по крайней мере один длинный батон;- Любой дурак может приземлить самолет, следуя указаниям оператора по  радио;- Динозавры едят только гадких или невысокоморальных людей;- Однажды нанесенная губная помада никогда не стирается - даже во время  подводного плавания;- Вентиляционная система любого здания - превосходное место для укрытия.  Никто даже и не подумает вас там искать, и вы свободно можете  перемещаться в любую часть здания без каких-либо помех;- Эйфелева башня видна из любого окна в Париже;- Если вам нужно перезарядить оружие, вы всегда найдете у себя запасные  патроны, даже если перед этим вы ничего с собой не брали;- По всей вероятности, вам удастся выжить в любой войне, если только вы  не совершите глупость, показав кому-то фотографию вашей любимой по  дороге домой.
Детей всем классом повели в кино. Во время просмотра все визжали исмеялись, а один мальчик описался. Учительница спрашивает: "Почему?Ведь всем было весело..."- Эх, да что они понимают в кино!
- Братаны, пойдем в кино, что ли, завалимся.- А что сейчас идет-то?- Да какой-то, вроде, “Сибирский сирульник”.- Или “Сирульный сибирник”.- Не “Симбирский мобильник”.- А может “Мобильный серальник” - ну типа параша на колесах.- Нет, скорей всего “Серийный мобильник”, как у нашего пахана.- А, вспомнил “Серийный мочильник”.- Во, точно: “Крутой Уокер”.- Ну, пошли!
- Я вчера был с женой в кино и вдруг рядом со мной села красивенькая  девушка...- Тебе повезло, ведь могло случиться наоборот.
Парочка сидит в кинотеатре и смотрит мелодраму. Девушка спрашивает:- Как ты думаешь, они в конце поженятся?- Вполне вероятно! Такие фильмы часто заканчиваются трагически!
- Девушка, вы снимались в кино?- В кино - нет, а у гостиницы - каждый вечер.
- Вчера был в кино и видел удивительную любовную сцену!- А как называется фильм?- Не знаю, когда включили свет, оказалось, что я сижу спиной к экрану.
Правило левой руки: в кинотеатре левша садится справа от девушки.
Трое новых русских купили кинотеатр и решают, как его переоборудовать.- Обтянем кресла кожей, - говорит один. - Жвачку будет легче отскребать.- На хрен кожу! - говорит второй. - Обтянем бархатом - вся элита  наша будет.Словом, спорят, договориться не могут. Спрашивают третьего:- А ты чего молчишь? Чем будем кресла покрывать?- О чем базар, братва? Главное - все кресла должны быть покрыты жопами!
Идет кино.1-ый актер - how do you do?2-ой актер - that's allright.Дублер переводит - как ты это делаешь?                 - да все правой.
Классика российского кино :"Иван Васильевич меняет ориентацию", реж.Гейдай. 1969
"Папа, я была в кино"Сказки тысячи и одной дочери
Кассир в кинотеатре:- Молодой человек, вы покупаете на этот сеанс уже восьмой билет!- Так там на входе стоит какой-то придурок и все время его рвет! 
- Вы не думаете, что в кино сейчас слишком много секса и насилия?- Не знаю, я в кино смотрю на экран, а не на то, что творится в зале.
В порнокинотеатре вдруг билетерша слышит из зала сладострастный стон:- О-о-о-о! А-а-а-а! У-у-у-х!Она в зал входит, сразу мужика вычислила, подходит и говорит:- Пожалуйста, сдерживайте себя, вы же здесь не один.Мужик:- А-а, отстаньте! О-о-о-о! А-а-а-а!- Ну ведите же себя прилично! Если от эротики каждый будет тут...- Да отвалите вы на ... О-о-о-о! А-а-а-а!- Ах так! Ну-ка дайте сюда ваш билет! Так у вас вообще место не здесь,  а на балконе!- Да знаю я, дура старая! Я ж только что оттуда свалился.
Почему 17 чукченков идут толпой в кинотеатр?Да потому, что там написано, что дети до 16 не допускаются...
Пара идет в кино. Контролерша, отрывая билеты:- А вот купите даме букетик?- Спасибо, не надо.- Ну тогда может пакетик леденцов?- Нет, не стоит, спасибо.- Возьмите тогда попкорн, свежий!- Нет, не надо!!!Контролерша (в спину, ехидно)- А убийца в этом фильме - шофер...
Муж спросонья:- Дорогая, выключи телевизор.- Не могу, милый, мы в кинотеатре.
В кинотеатре еще во время коммунизма смотрятнедублированный западный фильм.Вылезает мужик из кровати, а женщина ему:``Кастрато, импотенто!``Переводчик: ``Уходи, я тебя больше не люблю.``
Девушка сидит в кинотеатре, и во время киносеансашепчет своей подруге:- Мой сосед справа занимается онанизмом!- Не обращай внимания!- Да, но он это делает моей рукой!
В кинотеатpе женщина говоpит сидящему pядом мужчине:- Hемедленно убеpите pуку с моего колена! Считаю до пяти тысяч.
Кинорежиссер делает предложение начинающей киноактрисе:- Приглашаю вас сняться в моей новой картине. Через год  обещаю Оскара.- Оскара? А если девочка?
(Рассказывается от первого лица и очень мрачно)- Я с девушкой в кино пошел. В правый карман брюк заранее  положил огурец. Посадил на правое колено. Ох уж она ерзала,  ерзала, ерзала. Потом пересела на левое колено.- А там что?- А там-то ее и ждали.
Зритель в кинотеатре обращается к сидящему впередичеловеку с собакой:- Сэр, у вас потрясающе умная собака. Она так живо  и адекватно реагирует на происходящее на экране.- Сам удивляюсь. Книга ей совершенно не понравилась.