- Саш, не буду ходить вокруг да около. Его зовут Борис и он замечательный. Мне нелегко это говорить, но, кажется, я в него влюбилась... Я обещала быть честной с тобой. Поэтому говорю тебе это всё.- Настя, ты задобaлa. У нас уже два кота. Ладно, показывaй.
Зашёл в зоомагазин чтобы купить корм для кота. Продавец, верзила-парень, спрашивает:— Вам помочь?— Мне нужен «Киткат», — говорю я.— Шоколадный батончик? — спросил верзила и загоготал. Пока он трясся, я понял, что оговорился. Но решил не мешать продавцу. Смотрел на него и думал: «Какое тонкое чувство юмора, какое изысканное понимание того, над чем смеяться, а над чем — нет».  И пока я изумлялся, мальчик лет семи, изучавший рядом с нами хомячков в клетке, укоризненным тоном обратился к продавцу:— Дядя, он имел в виду «Китикет».Вот уж и в самом деле — ум от возраста не зависит.
Заехал к матери, смотрю — смеётся, аж слезы текут. Поведала: жарила котлеты, складывая готовые в тарелку. Рядом сидел наш кот и делал вид, что котлеты не ест, даже смотрел в другую сторону. Мать собралась поместить готовые в тарелку, смотрит — одной не хватает. Кот сидит на том же месте, смотрит на нее. Некоторое время они играли в гляделки, затем кот с визгом умчался прочь, оставив дымящуюся котлету на том месте, где сидел. Украл и не придумал ничего лучше, чем сесть на нее.
В детстве у нас был  кот, и вот этот самый  кот  очень любил  лежать в кошачьем  туалете ,прямо в коробке  куда  и ссал ,его ругали  гоняли всё  было бесполезно. Но вот однажды  к нам  заехал  дядя  Петя.  Он  только что освободился из  мест правильных. И вот этот дядя  увидел  кот  лежит  в  туалете-Надо же  кот  у параши  разлёгся!!Кот  услышал  и с тех  пор никогда  уже  там  не лежал
Есть в моей семье одна закавыка: стремительное передвижение по дому бабули пережившей инсульт. Да-да! После перенесенного удара бабуля, пролежав в медицинской койке пол года, затем внезапно восстала и ловко переставляя ходунки, стала довольно проворно шманаться куда ни попадя. Дом у нас не маленький, грех жаловаться, места куда забрести хватает и все бы ничего, но поврежденная крыша - это проблема.  Падала уже раз пять. Как обошлось без перелома шейки бедра - ума не приложу. Но и без мало не покажется: после каждого падения раздаются вопли "ой болит, болит!".        Что там произошло непонятно - свидетелей зачастую нет, надо вызывать на дом платника с переносным рентгеном, либо грузить пострадавшую в автомобиль и переть в ближайший травмпункт.  У нас  стали закрадываться подозрения, что бабуля таким способом  просто развлекается. Разнообразит, так сказать, жизнь. И тогда мы  решили установить камеры наблюдения.  Я закупил несколько дешевых, но вполне годных   китайских "видеонянь". Расставил по  маршрутам передвижения. Где-то на шкафах, где-то на книжных полках. Риск демаскировки невелик. Бабуля все же предпочитает смотреть под ноги, а не пялиться в потолок. Всё должно было отлично сработать! ...    Но не тут-то было. Законы Мерфи проявляют себя на практике. В том смысле, что в первые же часы после установки, коридорная камера была обнаружена кошкой.  Бдительная сволочь сперва несколько раз продефилировала туда-сюда, фиксируя взор на верхотуре, как участник парада на главнокомандующем. Затем словно приклеилась жопой к полу и уставилась на девайс недвижимым взглядом индейца-следопыта из кинофильма "Золото Маккены", лишь изредка отворачивая шею. Все попытки как-то отвлечь любопытство контрразведки были тщетны. И так продолжалось несколько часов! Провал был неминуем. И он случился. До объекта наблюдения, в итоге,  дошло-доехало куда именно смотрит кошка. Случился дикий скандал с криками "это не дом , а зона и тюрьма!".Я, конечно, вывернулся. Не моргнув глазом нагло заявил, что это не камера, а противопожарный датчик. Но ведь в любом случае получается, что  гуси могут Рим спасти, а кошки провалить целую шпионскую операцию :-)
Моего кота очаровывает мусоровозка. Никакая другая машина или что-то ещё подобное, издающее громкие звуки, не колышет этого лежебоку - будь то пролетающие над домом самолёты или газующие лихачи под окнами. Но каждый день ровно в час ночи кот подрывается с места, где он спал, и бежит на подоконник - смотреть, как огромная клешня переворачивает с громким лязгом железные баки. Когда всё заканчивается, кот снова уходит спать, как ни в чём не бывало. Интересно, что происходит у него в голове? О чём он думает? Почему именно мусоровозка...
Вдогонку недавней истории №1370839 Ирины Елисеевой об особенности собаки, на которой всё зажило - ну, как на...А чем кошка хуже?Я - хуторской. Если кого-то это напрягает - можно дальше не читать. Не обижусь.Хутор, тем не менее, находился в степи с изумительно пахучей, короткого росточка полынью, между кустиками которой попадались норки сусликов.Жила у нас очередная кошка, назовём её Муркой. Особыми фантазиями хуторские не заморачивались, ибо нужно было зарабатывать трудный хлеб в поте лица.Поэтому и собаки имели стабильные клички - Шарик, Тобик или Пальма.Наша Мурка жила с очень юными котятами, которых кормила, э... грудью(?), животом(?) - короче, сиськами.Молодую поросль этих священных в далёком Египте животных в нашей семье топить было как-то не принято. Сама питалась тем, что хозяева пошлют. То ли ей этого не хватало, то ли дабы звериный инстинкт не притупился - периодически шастала на охоту в степь. "За суслами" - констатировали родители.Однажды она вернулась...Боже мой! Под нею волочились кишки, и меня это в том моём возрасте, может, поразило больше,  чем её саму. Проклятые суслики!Ветеринар, скажете? Какой там на хрен! Семейная пара этих великих и почти святых людей - Анна Михайловна и Василий Прокофьевич - приезжала после вызова из села на бедарке по более неотложным вызовам.К примеру, для кастрации хрячка, который, соответственно, становился кабанчиком. Или - для спасения коровы, обожравшейся по недосмотру люцерной. А тут, подумаешь, кошка...Короче, бабушка,как могла,заправила эти несчастные кишки и обвязала страдалицу чистой длинной тряпкой. И это всё.В общем, если что - бог дал, бог и взял. Котят, не помню уже как, пробовали чем-то кормить.Однако с богом вышло вроде получше. Через какое-то время Мурка с некоторым недоумением стала поглядывать на тряпку -типа, может, хватит?...И потом, когда она ложилась на спину, нежась на солнце, я нет-нет да и поглядывал на её живот.Почти весь он снова зарос шерстью и только,  хорошо присмотревшись, можно было разглядеть меж сисек малюсенькие шрамики.
Звонит утром будильник в телефоне, я его отключаю и делаю вид, что сплю дальше. Через пару минут подходит кот и пытается меня гипнотизировать (смотрит в упор). Потом осторожно трогает лапой лицо. Затем пару раз тыкается мокрым носом. Если всё это не срабатывает, цепляет когтями край одеяла, пятится и стаскивает его с меня. И так всегда, если я не встаю после звонка будильника. Уже традиция :)
Не покупай коту лежанку,Отдай ему большую банку,Пакет с мешками и коробки,А вместо мышек две-три пробки.Зачем ему твоя лежанка?Так сладко спать в прозрачной банке,Потом мешками пошуршать,Потом в коробке полежать,Потом погнаться за "мышами",Загнать их в угол под мешкамиИ снова влезть в большую банку...Не покупай коту лежанку!
- Компьютер мой где? У кота уже ломки! - У кого? У кота? - уточняю. - Дааа! Я за столом работаю, а он у меня на коленях сидит. Лапочки передние на стол положит и сидит у меня на коленях. Второй день к столу подводит и мяукает - садись, давай. Я ему: "Нету компьютера, нету". А он: "Всё равно - садись".
Завели мы кота. Вообще-то, у нас уже была кошечка, а этот к нам на газон с неба свалился: двухмесячный где-то котёнок, худой, как велосипед, потому легкий. Он и не покалечился-то, когда летел с пятого этажа, откуда его дурак-хозяин выбросил, оттого что совсем отощавший был. Ну так вот, первое время он просто жил на кухне. Что ни упадет на пол - бросался сразу, потом стал отличать кошачьи миски. Но любовь к жратве не проходит. Причем, намечаются уже и гурманские наклонности (точнее - гурме). Например, впервые обнаружена мной у кота редкая любовь к семечкам. Не успеешь принести себе мисочку со свежепожаренными семечками, как в ней уже усатая морда хрустит и шелуху прямо в миску выплёвывает. Приходится делиться, чтобы всё не обслюнявил. Недавно котейко открыл для себя фисташки. Была бы его воля, он бы и оболочки от них разгрызал, да я жалею - чищу ему. Так вот и сидим по вечерам: мы с мужем с семечками, котик перед нами на столике - с ними же. Или мы с пивом и фисташками, он - между бутылок, с очищенными фисташками. А уж если появился толстолобик или анчоусы - туши свет. Ради них он готов и на преступление. Недавно ночью выскреб из-под груза (толстенная энциклопедия) пачку с анчоусами и хищнически надругался над ней, оставив мужу одну рыбешку. Вот такой вот подкидыш. Черный, усатый, с преступными наклонностями. Но ласковый - до не могу.
У опытного кота март в апреле, когда спадает ажиотаж...
У кого ещё нет новогоднего настроения - попробуйте съесть дождик с ёлки. Не знаю, как это работает, но моему коту помогает.
Мой кот, когда разбивает очередной цветочный горшок, не убегает с места преступления, а закатывает глаза, еле-еле проходит метр на шатающихся лапках и падает в обморок, не забывая время от времени приоткрывать один глаз и проверять обстановку.
Около двух недель назад 50-летний житель Петах-Тиквы постучался к соседям, умоляя о помощи: мужчина был связан, а его рот заклеен изолентой. Мужчина недавно расстался со своей 37-летней подругой, жительницей Хайфы, отказавшись отдавать ей их общих котов. И тогда женщина решила забрать котов самостоятельно. В тот день женщина пришла за котами и её действия были чётко спланированы. Она в щитке на лестничной клетке отключила электричество. Когда мужчина вышел проверить, что произошло, она распылила ему в лицо слезоточивый газ из баллончика, затем связала его руки верёвками, а рот заклеила изолентой. Пока женщина искала котов, мужчине удалось освободиться от пут. Тогда экс-подруга для начала разбила о его голову стеклянную банку, а затем принялась избивать его попавшейся под руку секс-игрушкой. Но тот сбежал, а женщину задержали. В общем, история для Тарантино. )) На что не пойдёшь ради котиков.
Почувствовала себя акушеркой, вытаскивая кота из барабана стиральной машины...
Пятилетняя племянница неделю неделю прожила у бабушки и по возвращении спросила у родителей, когда они будут крестить кота.
Мой муж воспитывает кошку в строгости. И поэтому она у нас на редкость послушная и воспитанная девочка. Но он не знает, что как только он уезжает в командировку, она тут же несётся на кровать и ложится на его подушку (что строго запрещено), а ещё опрокидывает корзину с пакетами и гоняет их по всей квартире, кладёт лапы на стол. Причём она так поступает только тогда, когда он в командировке, а не когда просто уходит из дома. Не мешаю ей - пусть оторвётся девчонка.
Генеральная уборка - это когда даже кот стирается.
Работаю в зоомагазине. Полгода назад прикормила от жалости местного дворового кота: весь в шрамах, хромой. Видно, повидавший жизнь. Так и сидел у дверей магазина, ждал уже с утра. Но вскоре необходимость подкармливать отпала. Покупатели, увидавшие его, хоть пакетик с кормом, хоть лакомство, но покупают. Теперь встречает меня чёрный котзилла размером с бочку.
Начальница у меня очень строгая, можно сказать, что деспотичная, шаг вправо, шаг влево - расстрел, никогда не улыбается, общается подчеркнуто сухо, да и с виду, чисто старая дева. А тут я шла на работу и на остановке котёнка нашла, совсем маленького, не старше двух месяцев, сидел, скрутившись в комочек, а в глазах была написана явная обреченность и готовность умереть от холода прямо тут. Не выдержала, засунула кроху под куртку и на работу потащила, решив взять один день бесплатного отпуска и отвезти малютку к себе домой, но не тут-то было. Начальница увидела котёнка, которого я безуспешно пыталась спрятать в коробке из-под бумаги для принтера и преобразилась буквально за секунду: улыбка до ушей, а в глазах столько нежности, сколько я вообще не ожидала увидеть. Взяла кисика на руки, налила ему в одноразовую тарелочку сливок, которые себе в кофе добавляет, а после этого, поинтересовавшись, не мой ли он, сообщила, что заберёт малыша себе и сразу же заказала, с доставкой в офис, мешок кошачьего корма, лоток и мисочку. Думаю, что теперь котёнок будет жить, как в раю, да и вообще приятно осознавать, что эта дама, похожая на робота, такой душевной оказалась)))
Был у нас добрейший умнейший кот с незамысловатым именем Рыжик. Глазки-янтарики, шкурка-золотое руно. Он нёс оранжевый цвет в этот мир! Рыжик жил поочередно на трёх квартирах (в зависимости от того, какие квартиры сдавались жильцам, а в какой жила на данный момент его хозяйка - жена моего папы), причем самостоятельно перемещался между квартирами, умудряясь никогда не попадать под машину даже в местах, где под машины часто попадали люди. Больше всех Рыжик любил моего папу, который ласково называл кота "сына". Когда папа клал ему в миску еду, Рыжик непременно благодарил, прежде чем приступить к трапезе - он долго тёрся боками о папины ноги. Обычно молчаливый, Рыжик непременно подавал голос за несколько секунд до того, как в замочной скважине поворачивался ключ, и папа открывал дверь. Ни на кого другого кот так не реагировал. Как-то раз дети взорвали во дворе петарду. Рыжик, который в этот момент находился на веранде, решив, что начался обстрел, ломанулся в комнату по зигзагообразной траектории. "Откуда он знает, что так в него будет трудно попасть? Обучение проходил, что ли?", - удивлялся папа. Однажды Рыжик решил угостить папу, чем Бог послал, и притащил домой дохлую мышь. Папа мышь выбросил в окно. Рыжик, решив, что папа предпочитает птицу, притащил задушенного голубя. Голубь последовал за мышью, но папе было приятно, что "сына" о нём заботится. Как-то особенно студёной зимой, где-то между Новым Годом и Рождеством, хозяйка Рыжика, папина жена, подобрала в подъезде замерзающего котёнка. Котёнок отогрелся и прижился дома. Рыжик относился к малышу снисходительно, ни разу когтем не тронул, даже когда мелкий начинал есть из миски Рыжика, шустро управившись со своей порцией. Рыжик в таких случаях молча отходил. Когда хозяйка ласкала котенка, на мордочке Рыжика было ясно написано обидное чувство ревности старшего ребёнка в семье. Той же необычно холодной зимой Рыжик исчез. Ушёл, как обычно, по своим кошачьим делам, и не вернулся. Папа сказал, что он ушёл из-за нового котёнка, не смог смириться с тем, что он теперь не единственный любимец в семье. Гордый. Фотка Рыжика в рамке с тех пор стоит у папы на столе уже лет пять. Больше котов папа заводить не хочет, только подкармливает дворовых.
- Ой, какой у вас красивый котик! Как его зовут? - Том. - А полное имя? Томас? - Нет. Анатомий.
Кочую по съёмным квартирам со своей кошкой. Снимала одну квартиру - кошка постоянно пялилась на люстру в зале. Оказалось, бывший владелец повесился как раз в этой комнате. Во второй она категорически не ложилась на диван, хотя обычно это дело любит - на этом диване умерла мать владельцев. В третьей она отказывалась заходить в кухню - поножовщина по алкашке, как раз в кухне. Уже и не знаю, может на просмотр квартиры с собой кошку брать, она явно знает больше меня.
- Представляешь, кот открывает кухонный шкаф, заходит туда, ест там веник и выходит оттуда. - Ест веник? - Да. Я не знаю, зачем он это делает. А если его там ещё и застукать - такое ощущение, как будто мужика за просмотром порнухи поймала. Такой взгляд ошарашенный. Типа "ну вот, теперь ты знаешь, что я ем веник".
Наш кот две ночи караулил на даче мышь, и, наконец, поймал. Гордый и довольный, он пришёл в комнату матери, вспрыгнул на кровать и предложил ей угоститься. Она, стараясь не завизжать, отказывается: "Нет, нет, мальчик, спасибо, кушай сам!". Кот посмотрел на неё, потом пошёл в кухню, ПОЛОЖИЛ МЫШЬ НА СВОЁ БЛЮДЦЕ и чинно съел.
Лежу в больнице около недели. Каждый день приходят родители и рассказывают, что в мире происходит. Узнала, что мой кот не приходит домой уже второй день, заволновалась, т.к. на улицу он почти не выходит. Через пару дней мне разрешили выходить на улицу, и что я вижу? Моё чудо сидит на клумбе и мяукает. Разрешили взять его в палату.
Мама пишет сегодня:"Рассказываю: бежит по двору, выгнув спины стая котов - шесть штук. Среди них один как-то странно подпрыгивает. Приглядываюсь и только секунд через пять понимаю - собачонка размером поменьше этих самых котов. Только расхохоталась, как за спиной раздается мужской бас: "Анатолий! Анатолий, отстань от котов! Я давно говорю тебе - ты не умрёшь своей смертью!".
В людях найдена уязвимость, позволяющая котам получать доступ к бесплатному питанию.
Когда к Бродскому приходили гости, знаком особого расположения служило предложение: - Хотите, я разбужу для вас кота?
Путь к сердцу мужчины лежит через его кота.
В детстве у бабушки жил кот Мурзик. Иногда Мурзик ходил на небольшое болото ловить лягушек. И вот моя тётя привезла свою городскую кошку к бабушке (не помню, по какой причине). Киса с Мурзиком стали хорошей парой. Мурзик начал ловить в 2 раза больше лягушек. Туловища лягушек съедал сам, а лапки приносил своей городской кисе. Киса, конечно, не была приучена к такой пище и ела неохотно. Когда киса не хотела есть, Мурзик своей лапкой тыкал её мордочкой в добытую пищу, и она ела))
Везла кота в самолёте в салоне, пока уснула, он сбежал. Все пассажиры спят, я по салону пробираюсь, тихо кыскаю, чтобы никого не разбудить и не получить, что кота выпустила. Стюардесса подходит и говорит: - Не волнуйтесь, он у пилотов, они его вернут ближе к посадке, мы его уже покормили. Отдыхайте.
Зашёл коллега, руки по локоть исполосованы и на физиономии пара мощных царапин. Спрашиваю, что случилось. В ответ: неосторожное обращение с котом.
Поймать кота - проще простого.                         . Поставьте открытую  картонную  коробку размером с кота. Самое позднее - через полчаса - кот окажется в коробке.
Приехал на дачу, зашёл в гости к соседу вместе с собачкой. У соседа - кошак. Собачка мирно спит, и на кошака - ноль внимания (она вообще на кошаков внимания не обращает). Кошак сперва щемился, а потом понял, что его не трогают, и совершил кощунство - поссал на моего ротвейлера. Реакция была молниеносной - кошак схвачен за шиворот, принесён к ближайшему водоёму (ведру с водой) и туда запущен. Все его попытки выбраться пресекались ударом лапы по голове. Минут через 5 собачке это надоело, и она пошла спать на солнышке. Кошак тоже вылез из ведра и пошел куда-то сохнуть.
Приблудилась в подъезде черепаховая кошка: уши отморожены под корень, с котёнком, я их подкармливала. Меня поразило, какая она заботливая мать. Отдавала всю еду мелкому, он рычал, выпустив когти, чтоб не отняли. Кошка мне понравилась больше, чем ее сын. Его забрали соседи, я — ее. Через месяц, когда мне было плохо, я ревела под одеялом весь вечер, проснулась оттого, что она трогает меня лапками за лицо. Открыла глаза, она сидит на груди, мурчит и кладет мне на подбородок минтая из своей миски. Заботится...
Старый кот у бабушки однажды заболел. Несколько дней всё время лежал, не ел. Бабушка переживала за него очень, мол, "как бы не умер". Потом кот хорошенько насрал на ковёр, и вдруг ему резко стало лучше. А бабушка гоняла его с криками: "Лучше бы ты сдох, падла!".
На какие только выкрутасы не способны наши чиновники! Знакомый понёс кошку в ветлечебницу на предмет получения справки о состоянии её здоровья для последующего авиа перелёта с ней ( без такой справки кошек и собак не пускают в самолёт). Справку получил. В ней было следующее: кличка - Мурка, цвет - чёрно-белый, пол собаки - кошка.
Любовь — страшная сила. Наш кот - полноценный мужчина. И, естественно, весной он начинает орать. В городе, правда, вполнакала, потому что знает, что скоро поедет на дачу и там оторвётся по полной программе. А однажды он вопил весь вечер и никак не хотел угомониться: в прихожей открывал внутреннюю дверь и исступленно рвал когтями наружную, входную дверь, сопровождая всё это душераздирающими серенадами. Наконец, мы решили ему показать, что на лестнице никого нет, зря он старается. Представьте наше изумление, когда за дверью оказалась кошка! Сжалилась над его мучениями и пришла из квартиры тремя этажами ниже, как выяснилось. Что делать - пришлось её впустить...
Вечер. Стою, курю, жду друга. Пятиэтажный дом. На 2-ом этаже открывается балкон, и мужчина в возрасте орёт на весь двор: "Вася, кис-кис! Домой!". Через некоторое время под балконом раздаётся "мяу". С балкона сбрасывается толстая верёвка, и кот шустренько так по ней забирается на 2-ой этаж. Я в ауте. Десантник, блин.
Раннее утро. Ещё не рассвело. Мы с котом в обнимку на кухне. Я пью кофе, курю. Кот, обняв меня всеми четырьмя лапами, висит на мне и кайфует, закатив глаза, мурча и пуская слюни, и изредка суя нос в мою кружку, чтобы понюхать мой кофе. Эти обнимашки у нас длятся с полчаса. И просыпаюсь я так рано именно из-за того, чтобы пообниматься с котом. Потому что потом весь день этот рыжий семикилограммовый брутал делает вид, что мы не знакомы. Сска... Полчаса счастья.
Подобрали котёнка, имея в питомцах морскую свинку. Она жила в относительной свободе, с открытой дверцей клетки. Теперь же пришлось закрывать её хотя бы на время, пока не пристроим кота. Когда меня не было дома, родители по старой привычке открыли её клетку, а за котом не уследили... Я вернулась домой и увидела, как эти двое спят рядышком, одного размера и одной расцветки. Старая морская свинка и маленький кошак. Новоприбывшего оставили :)
Последний раз, когда ветеринар пытался мою кошку аккуратно отцепить от меня, она покусала всех - и ветеринара, и медсестру, и меня. Справились только когда прибежал охранник с полотенцем... Скрутили её, как шаурму, так она из неё смотрела МАТОМ.
Муж женился на мне и перевёз в другой город вместе с котом; как он говорит, усыновил. Теперь он в любую свободную минуту зажимает и таскает на руках бедное животное, приговаривая: "Мой бублик мохнатый", - прибегает с работы и сразу к нему. Котик уже не знает, куда прятаться, а мне иногда кажется, что женились на мне из-за него.
Знакомый подобрал котёнка. Он часто урчал и постоянно таскал довольно большие вещи из комнаты в комнату. За эти качества получил кличку "Трактор". Летом отвезли его на дачу и оставили с бабушкой. Однажды он сбежал с участка по своим кошачьим делам. Бабушка пошла его искать. Она ходила по поселку и кричала: "Трактор, трактор, трактор, ко мне! Ну где же ты, трактор!?". Соседи подумали, что бабушке нехорошо и вызвали психовозку.
Жил у нас во дворе спаниель, очень задиристый, которой почему-то хрюкал вместо того чтоб лаять. Так вот, выхожу я как-то из дома и вижу растерянную хозяйку собаки и свою кошку, гордо сидящую около машины, из под которой раздавалось жалкое похрюкивание. Собака вздумала полаять на мою кошку. В итоге ей пришлось спасаться под машиной. В этот же день картина маслом: моя кошка бежит за собакой, которая раз в 7 больше неё, но это ещё не всё - вместе с собакой бежит её хозяйка! Самое интересное то, что хозяйки разных собак сказали мне одну и ту же фразу: "Убери свою бешеную кошку!". А кошка-то не бешеная вовсе...
Пацан был тем ещё троллем: своего питбуля назвал Барсиком (вроде в честь кота своей бывшей гражданской жены). Троллинг получился с перебором - Барсик реально подружился с большинством котов в округе, и даже с ними играл.
Про наружные жалюзи и крепкий сон.Живем с мужем в небольшом доме, со всеми ближайшими соседями  хорошие отношения.  Общаемся, с некоторыми поближе дружим, делимся друг с другом житейским опытом и информацией. Несколько соседей по улице поставили «железный занавес»  - наружные жалюзи, и не могут на них нарадоваться. От жары защищают, зимой будут тепло сохранять, но главное – как хорошо спится в полной темноте! Дело летом происходило, ночи короткие, светлые. Можно, конечно, и шторы посерьёзнее повесить, чтобы свет не проникал, но это всё равно с жалюзи не сравнится.  Плюс жалюзи сколько-то и от шумов защищают. Нам с мужем темнота не так актуальна была, как защита от жары (действительно помогает, как оказалось), и мы решились! Заказали, подождали, поставили. И вот наша первая ночь. Опустили жалюзи, выключили свет – действительно, темно. Пошли спать. Я проснулась ночью в туалет. Оказалось, что какие-то очертания предметов можно и при закрытых жалюзи разглядеть, если глаза не со свету. Ночник решила не включать, чтобы мужа не побеспокоить, выскользнула за дверь, включила свет в коридоре, пошла по своим делам. По возвращении выключила свет в коридоре, открыла дверь в спальню, а там – темно. Совсем темно, ничегошеньки не видно. Но я же не первый день тут живу, дойду до кровати – пару шагов, а там – на ощупь. Прошла те пару шагов, наклонилась, пошарила рукой, вот же она, кровать. Но нашарила я не только кровать, но и ступню мужа. Как он кричал! Ну да, муж спокойно спал, жена рядом (как он думал), а тут его хватают за ногу! Вскрикнул, конечно. Зажгли свет, объяснились, написали в группу соседей, что полицию вызывать не надо (2 часа ночи, тихий район, крик далеко слышно было); успокоили друг друга и кота. Пошли дальше спать.Слышу, муж ворочается, вздыхает, уснуть не может. Тоже решил сходить в туалет. «Включи ночник!» - сказала я ему, но разве ж меня кто послушал... Когда муж вернулся, я была готова к тому, что меня, возможно, поцапают за ноги или другие места. К чему я не была готова, так это к тому, что муж с матюками навернётся на меня всею своей тушкой. Оказалось, в темноте в спальню прокрался кот (ему ночью в спальню нельзя, дверь закрыта), и муж о него споткнулся. Кот в шоке заорал, муж упал; ну, и я вскрикнула, конечно, не без этого. Опять включили свет, написали соседям / успокоили кота / успокоили друг друга - опыт–то уже есть! – и опять пошли дальше спать.В общем, не так уж и хорошо спится при жалюзи, причем всей улице. Это, конечно, шутка. А так, жалюзи – дело хорошее, всем рекомендую.
- Мама Миа! Новые итальянские унитазы! - закричал кот, увидев мои новые итальянские туфли...
Родители в начале 80-х вышли на пенсию и тут же взяли большой надел в тайге, где завели ферму с пасекой. Главная прибыль, конечно, шла от пчел, но и животина с птицей тоже хорошо помогали. Родители были родом из поволжских деревень, но прожили почти всю жизнь в большом промышленном городе в Сибири. Как оказалось на этом месте после войны был женский лагерь военнопленных - в основном с западной Украины - занимались заготовкой дерева. Мама первые года обработки грядок находила по кружке монет тех времен. Историй, конечно, было много. Расскажу про кошек, живших на подворье.Представьте как должны были работать ушастые против грызунов, если мама спокойно в амбаре на полу ставила мешки с зерном, комбикормом и разной крупой, а ведь там, где птица, там сам Бог велел пастись и мышам, и крысам, тем паче в тайге. Я когда ходил косить траву рано утром за несколько километров от фермы, то пару раз обнаруживал там наших кошек - отец говорил, что они ходят на охоту за свежим мясом, т.е. более близко мышей и других грызунов не было.Но был случай, когда мамуля обнаружила прогрызенный угол мешка с крупой. Возможно какая то приблудная мышка зашла полакомиться. Далее мама берет за шкирку обоих кошечек и с нежным матом тычет ихние морды в отгрызенный угол мешка и оставляет их в амбаре. Естественно, через минут двадцать труп мелкого грызуна лежал на крыльце.На крик мамы мышка было в миг унесена.
В доме у нас живут кот и кошка. Кошка ещё почти совсем мелкая (8 месяцев) и очень игривая. Выполняет команду "апорт", особенно, если бросаешь её любимые игрушки — плюшевых или шерстяных мышей. Вчера побывала у нас в гостях моя коллега с дочкой. Отбирает себе в кабинете книги "взять на почитание", я стою рядом. Прибегает из гостиной девочка со словами: "А кошечка полезла на стол!". Мы этого не позволяем, так что я бегу в гостиную - наказывать. Мелкий зверь уже на полу — урча наворачивает кусок зельца из числа нарезки, выложенной на стол для гостей. Ну, поругал кошку, забираю тарелку, несу в кабинет, чтобы была под присмотром, и тут вижу — на тарелке, где был этот кусок зельца, лежит шерстяная "мышка". Кошка, стало быть, осуществила "взаимовыгодный" обмен.
Моя кошка развеяла миф, что кошки уничтожают мышей. Моя кошка завела в доме мышь. Принесла живую мышь и отпустила. Теперь у нас живёт мышь. Мышь! При кошке!
Кот моей бабушки, можно сказать, сам проложил себе дорогу в тёплый людской дом! А было это так. Мой дядя, пребывавший в то время на даче, возвращался из какой-то поездки и по пути остановился у придорожной свалки, чтобы выкинуть мусор. Возвращается, садится, закрывает дверь, заводит машину... И тут чувствует, что кто-то как бы хлопает его по плечу. А он в машине был совершенно один! Говорит, испугался до смерти, подскочил, стукнулся головой о потолок машины и уставился на виновника происшествия. Оказывается, котёнок успел запрыгнуть в машину, когда дядя открывал дверь, перелез на заднее сидение и, когда дядя вернулся, решил таким образом обратить на себя его внимание. Дядя его, конечно, взял, на дачу привёз и подарил маме. Живёт сейчас толстый, пушистый, ласковый кот по имени Пусик))
У меня в квартире живёт кошка. Когда ей было полгода, я устал от её отвратительного поведения и отдал её отцу в частный дом, чтобы жила на улице. Две недели меня мучила совесть, и в итоге она явилась ко мне во сне, где человеческим голосом жаловалась мне на холод и дождь, а я пытался убедить её, что ей там должно быть лучше. На следующий день забрал её обратно. Поведение кошки резко улучшилось, и в наших отношениях теперь абсолютное взаимопонимание :)
Моя младшая дочь (7 лет) - жуткая засранка! Устроит срач в своей комнате за 10 минут. Куча из вещей на полу, за диваном, под кроватью, под столом... Разговоры, крики, наказания - не доходит! Достала уже своими мусорками даже моего пятилетнего кота. А кот - редкостная чистюля (приучен к лотку, ни разу не гадил) начал ссать на эти кучи. И отучил! Мой помощник "ссаный"))
Эту историю рассказал мне случайный знакомый. Рассказывать буду от его лица.Ездил я в гости к другу в Крым. Дом у него - прямо на берегу моря. Друг говорит: "Давай на рыбалку на лодке поедем, тут неподалеку есть удобная бухточка. Только уходить надо тихо, чтобы кошка не увидела". Я думаю: "Причём тут кошка? Ну, увидит, и что с того?". Но сам соглашаюсь: "Давай, поплыли". Берём мы удочки, сталкиваем лодку в воду - поплыли. Я - лицом по ходу, друг в обратную сторону смотрит. Вдруг он заругался: "Ах ты, зараза! Опять заметила! Смотри, смотри!". Я оборачиваюсь и натурально обалдеваю: по морю нас догоняет кошка! Вплавь! Волны её вверх-вниз качают, а она лёгонькая, лапками загребает, и волн совсем не боится, только хвост по воде расстилается. Хвостом этим она за собой "подруливает", плыть себе помогает. Ну, мы, конечно, остановились, выловили её из воды, взяли в лодку. Друг объяснил: эта кошка - особой породы, называется "турецкая водяная кошка Ван". Ему её из Турции и привезли. Она, говорит, моря совсем не боится, плавает, когда хочет, подолгу, и рыбу очень любит. А уж до чего умная! Она увидела, что ни удочек, ни лодки на месте нет, и догадалась, что хозяин на рыбалку поплыл, а её не взял. Вот и бросилась догонять вплавь. Я спросил: "А если бы мы не заметили ее и не остановились?". Он отмахнулся: своим бы ходом, говорит, добралась, тут недалеко, я всегда в одном месте рыбачу, она знает. Такая вот кошка!". Честно говоря, я так сразу не поверил: как же кошка могла в открытом море направление держать? Лодки ведь она видеть не могла - кошки вдаль вообще очень плохо видят, да и горизонт её зрения невелик. Но потом уже другой человек, профессионально работавший с собаками, объяснил, что в безветренную погоду над водой какое-то время висит запах, и собака может искать хозяина по запаху "верхним" чутьём. Почему бы тем же "верхним" чутьем не пользоваться и кошке? А чувство направления у кошек врождённое. Вот вам история про водоплавающую кошку: хотите - верьте, хотите - нет!
Диалог в серверной: - А может, это кот игрался и провод вытащил?  - Кот - вряд ли. Он уже 5 лет здесь живёт и ходит по всему дата-центру. И за это время НИ ОДНОГО инцидента с его участием. Провода не трогает, в кулера открытых системников не лезет, в блоки питания не ссыт. За это ему позволено ходить, где вздумается, и спать на чём угодно. Я ему больше доверяю, чем уборщице.
Недавно переехали на новую квартиру. Приходят соседи. Мы, говорят, видели у вас на балконе кота, не кот - просто красавец, сразу видно благородных кровей. А у нас кошечка, тоже сибирская, но, конечно, поменьше. Как у вас с котом, в смысле - как мужик, потому что наша киска извелась вся и утратила сон, увидев вашего кота на балконе. На улицу, мы смотрим, он не выходит. Так может мы к вам? Не против? Очень хорошо. Только ваш кот такой большой, такой сильный и грозный, как бы он нашу малышку не порвал? Нет? Ну мы сейчас придём. Подхожу к коту. Ну, говорю, Иннокентий, свершилось. Ходил ты в холостяках 5 лет и вроде не просил ничего, но вот сейчас ты узнаешь, как много потерял. Звонок. Открываю. Соседи с белым комочком на руках. Тут этот комок увидел объект своих желаний и решил отгрести бабьего счастья по полной. Прямо с рук она прыгает на моего грозного кота и попадает точно на его голову. Кеша мгновенно охренел от такого "счастья" и решил спасаться. Дальше всё как у людей: она летала за котом с криком: "Я твоя", а он бегал по стенам, полкам и карнизам и орал благим матом: "Уберите её от меня, она сумасшедшая!". Стали ловить животных. Разбили два вазона с цветами и вазу. Её поймали, скрутили и бегом унесли. Кота я нашёл через полчаса, забившегося в угол под кроватью и сжавшегося в клубок. Ужас и паника стояли в глазах некогда грозного кота. Из-под кровати кот вышел через два дня. Там ел, там и спал. А выбравшись, по квартире ходил тихо и осторожно, прежде чем завернуть за угол, выглядывал, убеждался, что всё чисто, и только тогда шёл. Жаль кота. По-моему, он на всю оставшуюся жизнь запомнил, как много потерял.
Повели собаку к ветеринару. Ждём. Заходит пара с котом, девушка с переноской пошла на лавочку, а парень пошёл к стойке. Далее диалог: - С кем пришли? - С женой.Небольшая пауза, внимательный взгляд из-за стойки. - А лечить кого будем? - Кота.
Несколько месяцев назад пропал кот. Искали, клеили на столбах фото, но всё тщетно. Неделю назад начали в подъезде делать ремонт, соответственно, дверь с домофоном постоянно была открыта. Возвращаюсь с работы вечером и вижу: около квартиры сидит мой кот, но не один, а с женой и четырьмя детьми! Забрала семейство.
Зачем кошка тянет репку, если впереди - враг, а позади - ужин?
Ну вот, скажем, есть у нас кот и хомяк. Кот - рыжая ленивая туша, целыми днями играет роль дополнительной диванной подушки. Хорошо играет, от души. Хомяк немного не в себе, он получил травму черепа и сошёл с ума. По ночам сбегает из клетки и пугает мою жену, притворяясь тараканом. Было у нас опасение (а у кого-то - надежда), что однажды кот его поймает и съест. Ага, как же! Поймать - поймал, почему бы и нет... Через час после побега дети нашли и отобрали у кота растерянного и униженного хомяка. Всего целиком облизанного.
Наша кошка безумно любила детей. Когда младший брат, а затем и сестра плакали, и взрослые не могли их успокоить (например, закапывали капли в нос), кошка думала, что детей обижают, и начинала кидаться на родителей. При этом она защищала малышей и вылизывала им лоб, чтобы успокоить, раз у идиотов-людей не получалось. Если её за это наказывали, шла на подоконник и демонстративно опрокидывала мамины цветы.
У племянника есть игрушка - кукла кота в штанишках и футболке. Если на неё нажать, то она говорит: "Я тебя люблю!". Племянник уехал, игрушку у меня забыл. А ещё у меня кот есть. Ночью просыпаюсь от голоса этой игрушки, будто заело её. Мне стало не по себе... Начитался, блин, страшных историй. Беру книгу, захожу в комнату, а там этот засранец трахает игрушку, а игрушка: "Я тебя люблю! Я тебя люблю!". Прогнал я этого горе-любовника, так тот обиделся и уже третий день не разговаривает со мной.
Кошкам-сфинксам нужно внимание, это известно. Моя Мимиха привыкла, что я на удалёнке дома весь день, за исключением редких отлучек в магазин. А тут меня не было с утра и до позднего вечера. Прихожу такой в 23:30, она выходит на середину коридора, хвост трубой, ноздри раздуваются. И как давай орать! Думал, сейчас скалку возьмёт и побьёт.
Поскольку ваша кошка видела, как вы обрываете старые обои, то она искренне желает вам помочь после того, как вы наклеили новые дорогущие обои "под велюр". Её лозунг: "На этой стене не должно быть никаких обоев!".
Ладно, я уже привык, что кошка пялится на нас во время секса. Но сегодня её ещё и стошнило.
Провинциальный городок. Двухквартирный дом. Лето. Дождичек моросит. Захожу к товарищу: "Вить, помоги". Он в ответ: "Подожди немного, сейчас дообедаю и пойдём". В кухне стоит стол, за которым сидит Виктор, а входная дверь находится за его спиной. Сидим. Виктор обедает, я просто сижу. Врывается соседка и, Монсерат Кабалье отдыхает, начинает: "Вот, Виктор, твой кот сейчас всех моих цыплят перетаскал, я сейчас его прибью! И когда такое кончится?!.. Я на тебя в суд подам и т.д. и т.п". Виктор продолжает не спеша работать ложкой, между делом говоря: "Он НЕ МОГ". Соседка: "Как не мог, я его угадала, он "такой-то такой", и лапа у него белая, и хвост у него чёрный". Виктор снова говорит: "ОН НЕ МОГ". Новая тирада соседки. После прослушивания вышесказанного в третий раз, Виктор, немного отодвинулся от стола, спросил у соседки: "На улице дождь?". "Ну, дождь, - ответила соседка, - а твой кот...". Далее см. выше. Виктор, вздохнув, отвечает: "НЕ МОГ МОЙ КОТ БЫТЬ У ТЕБЯ. ВИДИШЬ - ДОЖДЬ, А КОТ СУХОЙ!". И достаёт кота, который всё это время лежал у его ног под столом.
Засыпаю уже, и рука с дивана свисла. Чувствую, кот ее лапой тронул и начал облизывать своим шершавым языком (иногда так делает). Переворачиваюсь на другой бок и вижу, как мой Васька благополучно спит у меня в ногах! Я в ужасе залез под кровать, а там другой кот сидит. Видимо, забрался по винограду ко мне через балкон на второй этаж. Детский страх монстра под кроватью реализовался.
У большинства кошек есть второе имя - звук стука ножа о разделочную доску.
В тяжёлые с финансовой точки зрения времена сложнее всего не меньше есть, а объяснить коту, что и ему тоже придётся есть меньше.
Когда мой кот косячит, я не ругаю его... Я просто отношу его дочкам, которым 4 и 2 года.
Атомы у нас дома, или Физика на кухне. В ядерной физике есть такое важное понятие – «дефект массы». Это разница между, допустим, массой ядра урана-235 и суммарной массой осколков, на которые это ядро развалилось (барий там, свинец, гелий, стронций). Эта разница небольшая, но она выделяется в виде энергии по известной формуле Эйнштейна Е=mс^2. На этом и основана ядерная энергетика.Сегодня я резал курятину, чтобы приготовить тушёное мясо. И вот какой интересный эффект я наблюдал: две целые грудки весили 500 грамм, а нарезанные кусочки в сумме – только 460. Разница в 40 грамм, вот это дефект массы! А я отлучался с кухни буквально на одну минуту. В какую же энергию перешла недостающая масса? Я подозреваю, что эта разница перешла в кошачью энергию. Не зря же кот Гуся, мазурик, уже стал похож своими формами и весом на порядочную дыньку.
Всю жизнь боялась собак. Вышла замуж, муж страстно хотел пса, а я кота. Я отказывалась от собаки, а муж от котов, потому что не любит их. Но как-то раз зимой возвращались мы из гостей и увидели на дороге сбитого щенка. Не знаю, что мной двигало, но я схватила этого малыша и тут же начала звонить в круглосуточные ветклиники. Муж был в шоке, но молча ездил со мной по городу. В двух клиниках сказали, что щенок не жилец, а в третьей взялись вернуть его к полноценной жизни. И вылечили! Осталась только лёгкая хромота и отмороженное ушко. Щенок вырос в небольшого нелепого пёсика, ушастого и толстолапого, но скромного и послушного, я полюбила его всем сердцем, с удовольствием ходим с ним гулять, бегаем по выходным в парке. Спустя время поздно вечером мне позвонил муж, сказал, что нашёл сбитого котёнка. Мы по старой схеме поехали в ту же клинику, где котёнка и спасли. У него небольшие проблемы с челюстью и тоже отмороженное ушко. Муж кота обожает, они вместе валяются на диване и смотрят футбол. Я теперь прониклась к собакам, а муж к котикам.
Как напугать извинением.Знакомый рассказал интересную историю. У некой супружеской пары жил был кот. Ушастик вполне уживался с домочадцами, но любовь к шалостям хвостатого заставляла иногда его наказывать. Самая жестокое наказание для него было запихивание в клетку-сумку для переноса животных, а затем перенос на балкон. Так как котяра громко выражал свое недовольство этим.После нескольких часов все возвращалось до следующего раза. Надо сказать, что домашний питомец не часто печалил своих хозяев. И вот однажды когда вся семья всем скопом куда то уходила на весь день и пришла ближе к вечеру. Какого же было удивление всех, когда они увидели кота сидящего в сумке-клетки и тихо мяукающего.Стало ясно, что мурлыкин где то учидил. Не сразу было найдено, но любовь к нему только возрасла.
Депрессия - это когда рано утром, вставая на работу, ты уговариваешь пойти вместо себя своего кота.
Леопардовый принт − не приговор, только если ты леопард.
Спросил своего друга из США, будут ли его кошки отзываться на "ks-ks-ks!" вместо "kitty-kitty!". Он проверил - они отзываются! Вроде бы мелочь, но на душе стало как-то тепло.
Я наконец начал верить властям. Они из телека в один голос говорят: «Мы всё выдержим!», а я по сытым лицам вижу – правда, выдержат. Остальные вряд ли.
Эта история - чистая правда, хотя выглядит фантастично. Была у нас "фазенда", родители вспомнили свои сельские корни и завели корову, козу, кур и 2-х поросят. Но первым был кот. Однажды мать сидит уставшая, возле неё сидит кот. Она ему и говорит: "Вот корова - молоко даёт, коза тоже, куры яйца несут, от свиней мясо будет и сало, а от тебя какая польза?". Кот внимательно выслушал мать и ушёл. Через пять минут вернулся с задавленной мышью в зубах, подошёл и положил перед матерью. Мы были в шоке...
Они всё понимают... Сидим с супругом на кухне, пьём чай. Кошка вместе с нами присутствует. В комнате, поскуливая и подтявкивая, просится в стаю собака. Но открыть дверь "на себя" не может, только напрасно скребёт. Подниматься и запускать её нам влом. Поэтому обращаемся к кошке: "Дуся, сходи, открой дверь этой шушере". Кошка посмотрела на нас с укором, вздохнула и пошла открывать.
Шла на работу и услышала душераздирающий писк. На балконе четвёртого этажа плакал котёнок. Бабульки причитали, что уже сутки плачет — хозяин запер его и уехал. Шла на обед, отводя глаза, а он всё пищал. Вечером уже еле было слышно. Не выдержала. В МЧС отказались помочь, дверь мне только на втором этаже открыли, и я полезла наверх через балконы. Едва завидев меня, котя спрыгнул на плечо и крепко обхватил лапками. И только по пути домой меня начало трясти. Оказывается, я ужасно боюсь высоты.Котёнка пристроила.
Везу кошку в ветеринарку в такси в переноске (странное предложение получилось, три "в" подряд). Кошка орёт, мне очень неловко. На выходе прошу прощения у водителя: - Извините, пожалуйста, что кошка всю дорогу кричала, она очень боится. - Кричала? Я даже не заметил, у меня дома 8-месячный ребёнок.
Наша кошка ждала котят, и разнесло её неимоверно. Так эта хитрая морда пользовалась этим и всем своим видом показывала, какая она несчастная и как ей тяжело. И на диван она залезть не может, и на когтеточку в домик тоже, и гулять на улицу я её тоже на руках носила, до определенного момента, потому как выяснилось, что залезть со стола на 2-метровый холодильник за рыбой она без проблем смогла. Так ещё и игнорит меня за то, что я её поругала, и, как ни странно, везде теперь может залезть сама))
Друг рассказывал. У них в семье есть такая традиция - праздновать Новый Год всем вместе на даче. Ездят они туда, конечно же, на машине. И вот новогодние каникулы выдались очень морозными, и машина не завелась. Пришлось ехать на электричке со всеми вещами, собакой и котом. Кота папа засунул себе под куртку и застегнул до конца. Едут они, мама начинает возмущаться, мол, животному дышать нечем. Папа расстёгивает куртку, кот высовывает голову, недовольно смотрит и залезает ещё глубже под одежду.
Эту историю мне рассказали. Передаю вам от лица рассказчика. Как-то раз отдыхал я в деревне. Вышел на крыльцо дома и наблюдаю такую картину: табун гусей носится по дороге туда-сюда, туда-сюда. Думал, что показалось, подхожу поближе (интересно всё же). Смотрю - недалеко от гусей притаился котёнок и выжидает, когда они подойдут поближе. Когда гуси подошли, котёнок разгоняется, прыгает самому большому гусю на спину и обхватывает его за шею лапами. Гусь, естественно, с перепугу начинает бежать, а за ним и весь табун. Котёнок проедет так метров двадцать, потом спрыгивает. Гусь пошипит на него немного и пойдёт себе дальше. А котёнок походит-походит, опять ему скучно станет, подкрадётся и снова поджидает. И так полдня развлекался. Я думал, умру со смеху.
Сегодня ночью к нам в дом забрался вор. Я не стал стрелять в него, просто навёл лазерный прицел ему на лицо, а наши кошки решили поиграть с ним...
Собрались мы поехать в Тулу. За неделю до поездки сказала мужу: "У меня ощущение, что меня там кто-то ждёт. Словно опаздываю на встречу!". Любимый промолчал. И вот, когда мы уже были на месте, решили заехать в магазин. Останавливаемся, выходим из машины, а мне навстречу бежит маленький комок шерсти и мяучит. Обнял меня лапками за ногу и мурчит. В машину сам залез после приглашения. Оказалось, чистокровный бурманский кот! Выбросили за неделю до того, как мы его подобрали. Ни к кому не пошёл, нас ждал!)
В семейном сексе, главное успеть до того, как пришел кот!
Мой кот очень воспитанный. Обычно, когда я ложусь спать, ему вдруг приспичивает поорать. Достаточно один раз возмутиться, как он уходит в ванную, закрывает лапкой за собой дверь и продолжает орать там. Мне почти не слышно, спокойно засыпаю, он изливает свои кошачьи чувства и приходит в кровать обниматься ))
Не оставь коту ни единого шанса... опрокинь ёлку сам!
Обычным в наше время стало, что любовницы уводят мужей из семьи, любовники - жён. А я увела из чужой семьи кота! Сначала ко мне летом стало приходить всё кошачье семейство соседей, я их подкармливала, пока хозяева в отъездах были. А когда всё наладилось, двое из трёх котов ушли обратно жить, а третий остался. Рыжий, ласковый кот моей мечты детства! Так и живём с ним душа в душу уже два года! Если задерживается на прогулке, очень переживаю, но всегда приходит ко мне! Мой любимый рыжий хвостик:)
Была на собеседовании. В кабинете меня первым встретил кот, такой большой пушистый и красивый кот, который сказал мне важное: "Мяу!" Надеюсь, он меня одобрил.
Прелюдии особой не будет. История эта была опубликована в газете "БДГ" 13 июня этого года. Да, кроме заметки этой еще и видеосюжет был по местному ТВ. Так что, всё - чистая правда. Читайте - должно понравиться.Группа квартирных воров, осуществлявших свою преступную деятельность с помощью сиамского кота, задержана в белорусской столице. Кот "натаскивался" на доллары, смоченные настойкой валерианы. Постепенно у животного выработался условный рефлекс на "валериановую валюту". Затем предприимчивые воры по объявлению находили состоятельного продавца, покупали у него вещь за адаптированные к коту доллары. Как было установлено следствием, во время отсутствия хозяина воры специальной отмычкой открывали квартиру, запускали туда ученого кота, который через считанные минуты, не нарушая порядка в квартире, находил все деньги. По словам сотрудников ГУВД, "у этих воров имелась не только богатая фантазия, но и определенные профессиональные навыки дрессировщиков". Как отмечают минские сыщики, подобный случай не имеет аналогов в мировой криминальной практике и может войти в учебники криминалистики.
Девушка впервые была у меня дома. Сидим мы на диване, что-то обсуждаем, а сзади неё на спинке дивана уселся мой кот, который обычно не подходит к гостям. Во время нашей дискуссии тот просто берёт и через плечо девушки кладёт лапу ей на грудь (четвёртый размер). В этот неловкий момент девушка смотрит на меня тааак, будто этому научил его я, а кот и не собирается свой сучок убирать, сидит спокойно, на нас поглядывает, пока девушка сама не встала))
У меня раздельный санузел, но между туалетом и ванной в стене дыра, оставшаяся после недоделанного ремонта. Моя кошка решила ею активно пользоваться. Сижу себе спокойно на белом друге с закрытой дверью, размышляю о прекрасном и чувствую лёгкое касание коготков к моей заднице. Так я вылечила запор.
Криминальная кошка Кошка эта была абсолютно черная, гладкая, как пантера, красивая и, по-видимому, хороших кровей. Но ей не повезло в жизни (скорее всего, кто-то выгнал из дому) и она сама промышляла пропитание. Летом на ближайших дачных участках, а зимой на окрестных помойках в поселке. Людей не боялась, но и не заискивала, и в руки не давалась. За помойки свирепо дралась в окрестными котами, которые ее сильно уважали. Эдакая хвостатая «леди-мафия» в черном, с револьвером за поясом, которая драк не затевает, но в случае чего пристрелит, не моргнув глазом. Зимой в поселке жить трудно, все дачники разъезжаются, остаются только малочисленные местные. Оставался в том числе и мой папа, к которому Чернуха изредка обращалась за материальной помощью. Не выпрашивала, а спокойно приходила, садилась на забор перед окном и молча смотрела тяжелым неподвижным взглядом. Час сидела, два сидела. Папа молча выносил сосиску. Кошка слезала с забора и ела сосиску тут же, на дорожке, а не уносила, что было демонстрацией доверия и благодарности. Так прошла зима. Я приезжал к папе, чистил дорожки, а кошка сидела на сугробе, черная и неподвижная, и следила за моими действиями.  На попытки потрогать ее рукой просто отходила в сторону и оттуда снова светила огромными зелеными глазами. Жутковатое зрелище – в тени сугроба ночью черную кошку не видно, лишь демонически светятся два круглых глаза. На следующее лето кошка обнаглела. Она час сидела на крыльце, а потом вламывлась в форточку и сидела уже на ней, не входя в дом. Приехали дети, и кошка их стараниями заметно поправилась. Она стала наглая, упругая и лоснящаяся, и половину дня поводила на нашем участке. А потом начала вламываться, именно вламываться, в дом, причем в руки все еще не давалась. Изгонялась исключительно при помощи веника. Она сочла, что это уже ее дом, а мы – просто оккупанты, которые обязаны ее кормить.  Папу она любила, но гладить не давалась. С мамой шла тихая война. Утро. Белье поменяли только вечером. На кровать забралась черная  помойная кошка и яростно чешется, а из нее как искры из бенгальского огня, черными точками вылетают блохи, и «распрыгиваются» по белой простыне. В ход идет волшебный веник, иначе никак. Война закончилась осенью победой кошки и детей, без которой они категорически отказывались возвращаться. Когда я представил, что это чудовище будет жить в квартире, под одной крышей с нами, мне стало нехорошо, и я заявил «или я, или кошка». Выбрали кошку. И вот эта пожилая (ей было, на мой взгляд, уже лет десять) бандитка у нас дома. Ощущение от ее присутствия такое, будто живешь с чуваком, который недавно «откинулся» с зоны. Не верь, не бойся, не проси. Гладить себя не дает, не огрызается, а ловко ускользает в миллиметре от руки. Не кусает и не царапает, но иногда смотрит так, что становится страшно. Еду не просит, как бы ни была голодна, но сидит на проходе и молча ждет. И смотрит. Зелеными фарами. (Не верь) Все кошки, когда едят или валяются возле миски, вытягивают хвост, тем самым показывая, что это их территория. Эта ела, поджав хвост и сидя на нем. Она никогда, никогда (!) не позволяла хвосту беспечно лежать, всегда аккуратно подбирая его под себя.  (Не проси) Поняв, что в безмолвии еду ждать придется долго, она начала воровать носки и менять их на корм. Просыпаешься утром – носка нет! Идешь к миске, зовешь Чернуху – и она идет с носком в зубах, причем с носком не погрызенным, не слюнявым и не продырявленным. Какой брала, такой и отдает. (Не бойся) Зная, что такое улица, она не выходила не только за дверь квартиры, но даже на балкон. Попытка детей вывести ее погулять закончилась тем, что кошка вцепилась в дверной косяк и не отпускала его, пока дверь не закрыли. А один раз мы открыли дверь одновременно с соседями, которые выводили гулять свою собачку-таксу. Услышав из комнаты вредоносные звуки возле родной двери, кошка выскочила, села на пороге и что-то сказала собаке на своем языке. Не вцепилась, не вышла за порог, не зашипела и не замяукала, а просто коротко мявкнула, и собаке этого оказалось достаточно. Такса с визгом кинулась домой, скрежеща когтями и пробуксовывая на ламинате, и забилась под холодильник. Я не знал, что таксы плоские и могут пролезать в узкие щели, из которых из невозможно достать.  Оказалось что могут, и хозяева потом долго ругали нашу бандитку и свою таксу. А потом кошка освоилась, стала разрешать себя гладить (но на ручки не шла), и занялась воспитанием детей. Она жестко контролировала разбросанные вещи, следила за отходом ко сну и будила их в школу. Из «откинувшейся уголовницы» на пенсии кошка превратилась в некую Фрекен Бок, которая ведет домашнее хозяйство, вздыхая и поругиваясь. Даже на дачу стала ездить в переноске и вела хозяйство там, ни на шаг не выходя из дому (это на даче!) Через несколько лет она совсем состарилась, у нее выпали клыки и вылезла шерсть на голове и спине. Скончалась она на даче, летом, от старости, и все мы плакали, потому что очень привязались к черной бандитке.
- Я с кота пример беру - вот где смесь эгоизма, пофигизма и полного отсутствия душевных терзаний. - Да, коты такие... Я когда собаку ругаю, она уши поджимает, глаза опускает. А если кота, то он ещё подойдёт и укусит за ногу, чтобы не орала не его величество.
Люблю поэзию. Завела себе котёнка и назвала Зинаидой Гиппиус в честь поэтессы. Думала, приучу её к командам «Зина, трапеза» и «Зина, любить». А по факту это «ЗИНАНЕТ!» и «ЗИНАБЛЯТЬ!».
В период популярности сериала "Санта-Барбара" соседи назвали кота Мейсоном. Соседская же бабушка выговорить мудрёную кличку не могла, поэтому коту пришлось отзываться и на "Майонез".
ЭВАКУАЦИЯ МАТИЛЬДЫ.Ранним утром Серёга вернулся в Питер, поставил мотоэвакуатор* на парковке и открыл боковую дверь фургона, чтобы забрать свою сумку. На коробках с вещами Заказчика сидела упитанная трёхцветная пушистая кошка и сонно щурилась на солнечный свет. Сергей растерялся и от неожиданности поздоровался:- Привет.В ответ кошка выпрыгнула из машины и принялась тереться о Серёгины ноги, легко пошла на руки, распласталась на плече и замурлыкала. На всякий случай Сергей позвонил Заказчику, но тот открестился от кошки и заявил, что животных в его коробках не было.   Дома Сергея встретила Яна и с порога взяла кошку на руки:- Ты где это чудо взял? – спросила она, - похоже, что киса беременная.- Понятия не имею, просто сидела на ящиках в машине. За ужином Сергей продолжил историю с кошкой:- Я вот, что думаю: во время погрузки кошки точно не было, я сам крепил мотоцикл и коробки в кузове. Только ночью в деревне могла запрыгнуть, когда с трассы съехал немного отдохнуть. Помолчал и добавил:- Там я открывал кузов, чтобы проверить крепление груза. А рядом с машиной чёрно-белый кошак отирался, мордатый такой с бандитской рожей и оборванным ухом. Я с ним ещё котлетой поделился. Может, кошка увидела такую раздачу и поехала со мной в котлетный рай?- Ага, ты ещё скажи, что кот твоё внимание отвлекал и кошка в Питер рожать приехала. Фантазёр ты, Серёжа. Вот потому и боюсь я за тебя замуж выходить, что ты на ровном месте всё время что-то выдумываешь, разумных котов, сообразительных кошек. Сказал бы честно, что приглянулась кошка во дворе и ты ее умыкнул у соседей. - Как знаешь, - обиделся Серёга. Назвали кошку без затей, продолжив логический ряд: мотоцикл-мотоэвакуатор – Мотя, для торжественных приёмов – Матильда. На размещённые в соцсетях объявления никто не отозвался, и Серёга с чистой совестью оставил кошку у себя. А через пару недель у неё родились трое пушистых котят – двое черно-белых и один трехцветный. Примерно через месяц, когда Сергей и Яна обсуждали куда девать Мотиных наследников, кошка забеспокоилась. Она весь вечер подтаскивала котят к входной двери и сколько бы их не возвращали в свою коробку, носила обратно, так, что пришлось коробку поставить у входа. - Кажется, Мотя собралась домой, - сказал Серёга, - я уверен, что она нас всё время подслушивает. Как раз сегодня я с клиентом обсуждал завтрашнюю перевозку по Московской трассе. - Ты опять про разумных кошек? Так возьми её с собой вместе с котятами. А я с вами поеду, прогуляюсь и присмотрю за ними, хочу увидеть, что ты ещё придумаешь.На следующий день Серёгин мотоэвакуатор вместе с Яной, Матильдой и коробкой с котятами прибыл в деревню, где Сергей подкармливал кота. В первом же доме, хозяин, представившийся Михалычем, признал пропавшую у него кошку. Оказалось, что Мотю зовут Василина, потому, что в детстве её перепутали с котом и назвали Васькой. По словам Михалыча жили они с Васькой душа в душу, пока соседка, помогавшая по хозяйству, не утопила родившихся прошлой весной котят. Теперь завидев соседку, кошка бросается на неё и раздирает ноги в кровь, а та в свою очередь грозится утопить следующий помёт вместе с кошкой.  - В общем, две бабы в доме, - завершил историю Михалыч, - видишь, чего Васька на этот раз удумала, видать, признала в тебе кошатника. Кстати, вон её ухажер пожаловал, - и Михалыч указал на калитку, возле которой сидел ухмыляющийся черно-белый кот с бандитской рожей и рваным ухом. Обменявшись с Михалычем телефонами Яна и Сергей уехали. Всю дорогу молчали, и уже возле Питера, Яна сказала:- Я до последнего момента была уверена, что ты выдумал эту историю. А теперь без Моти нам обоим будет очень одиноко, так, что если предложение выйти за тебя замуж в силе, то я согласна. Если кто-то хочет увидеть Мотины фотки и прочие пруфы, это здесь: http://motohelpspb.ru/novosti/baykerskie-istorii/koshka-v-motoevakuatore*мотоэвакуатор – автомобиль - фургон для перевоза мотоциклов и небольших грузов.
Из сильно пострадавших от роста цен у нас в семье только кот. Ему покупали дорогой сухой корм, за 2 кг - 1500 рублей. Стали подсыпать в его "премиум-класс" корма подешевле. Кот сначала был категорически против, но потом смирился и тоже начал экономить.
Перевели часы на зимнее время.- Как хорошо, поспим на час дольше! - подумали мы.- Ох, наивные! - подумал кот.
ЗавхозДовелось мне в 1987 году лежать в клинике Святослава Федорова (МНТК МХГ), тогда еще новой и модной. И только попав туда,  сразу услышал о странном завхозе (заведующий административно-хозяйственной частью по-современному).- Не оставляйте еду в тумбочке, - шепотом сказала мне санитарка, - а то  может завхоз прийти...Да. О завхозе вслух не говорили. Только шепотом.- Завхоз сегодня всю ночь в подвале дежурил – тихо обсуждали на посту.- Ну и как?- Все хорошо. Он проверил, дератизация не нужна.О завхозе знали все.- Где завхоз? А, он у Святослава Николаевича сегодня весь день в кабинете отдыхает.Судя по разговорам, завхоз был личностью с причудами.- Сегодня проверка, и пусть завхоз на административном этаже сидит, не вылезает.- Не пускайте завхоза в пищеблок, мы ему сами все принесем...И вот перед выпиской моя лечащая врач повела меня на осмотр не в поликлинику, а в свой личный кабинет. Вообще-то это не положено, но так сложилось. Сижу я, она в прибор мои глаза смотрит, и тут восклицает:- А, завхоз пришел!Я оглянулся. В дверях никого не было. Посмотрел ниже. А на пороге сидит мордастый серый котяра в черную полоску. Завхоз!- Завхоз, иди отсюда. Не видишь, у меня прием? – строго сказала ему врач.Котяра недовольно мявкнул, развернулся и пошел по коридору, подняв хвост флагом и плавно покачивая толстой ж... На доклад начальству, наверное.
Моя семья совершенно не верит в приметы. Хотя есть одна, которой мы шуточно "мешаем". Наша кошка при наступлении холодной погоды спит буханкой на животе, положив мордашку на подушку так, что торчат лишь ушки. Каждый раз, заметив это, мама говорит "опять погоду портит" и будит животинку. Та, недовольно мурлыкнув, сворачивается клубком. Призываем тепло :)
- Схожу в магазин, куплю фарша для кошки. - Кошку будешь фаршировать?
В зоомагазине:- Здравствуйте, сколько вот этот котёнок будет стоить?- Бесплатно отдаём. А стоить будет... Скажите, какой у вас ремонт?
Ловил лягушек, птиц, мышей кот летом,но предпочтенье отдавал котлетам.
- Как вообще можно развестись с человеком, которого любит твой кот?
Моя кошка - малоежка. Максимум, что она съедает - одну порцию влажного корма в день, и то я делю ее на несколько частей, потому что чуть подсохшую еду она не ест, а сразу всю порцию не осиливает. Из непомытой миски не ест, сухой корм, насыпанный вчера, - не ест. Мы пробовали разные корма, обычную еду, зелень, креветки, разные рецепты, возили к ветеринару - все в норме. Пришли к выводу, что у нас кошка - брезгливая анорексичка. А вчера я застала ее, жадно жрущей помои из ведра. Вот так аристократка.
Девочка показывает под­ружке своего кота:  - Какой чудный котик, - гово­рит вторая малышка. - Одолжи его мне, у нас дома полно мышей. - Нет, - отвечает пер­вая. - Лучше ты принеси к нам своих мышей.
- В роботы-пылесосы явно вселяют кошачий ИИ. Наш вертится под ногами, гоняет тапки, пытается вылезти на балкон, жрет провода и жалобно пищит, запутавшись в крае покрывала.- Точно) А ещё тычется в ноги в неподходящий момент, а ты его ругаешь и просишь скорее свалить.
- Как зовут вашего кота? - Георгий Викторович. - А по-другому не могли назвать? - А по-другому он не отзывается.
Муж ругает кота за то, что тот оттаскивает свою еду на метр от миски, а сам в то же время идёт со своей тарелкой в зал, чтобы, сидя на полу у телевизора, поесть. Логично.
Произошла катастрофа: наш кот где-то валерьянки напился. Мы весь дом перевернули, искали, где он валерьянку раздобыл. Нигде не нашли. Иду я после работы, смотрю - кот наш сидит с алкашом местным: сидит алкаш, а рядом кот балдеет, между ними бутылка валерьянки. Я-то думала, куда это кот ходит по утрам, а, оказывается, валерьянку с алкашом во дворе пить.
В детстве как-то уснул с котёнком. Наутро забыл, а мама застелила кровать. Все ушли на работу и учёбу. По приходе домой стало понятно, что малой пропал. Рисовались уже страшные картины, я так расстроился тогда. А перед сном, когда я расстилал постель, он просто лениво вылез из пододеяльника)
Мы с котом всегда каким-то образом наэлектризованы, поэтому частенько бьём друг друга током. Ему это дико не нравится, и он начинает злиться. Но я его успокаиваю, глажу по шёрстке и говорю: "Это искорка нашей любви!"
Работаю в регистратуре поликлиники. Недавно пришла мадам с котом (хз, как охрана пропустила, у нас с животными не пускают; может, охранник вышел в это время) и стала требовать записать её кота к терапевту. Все, конечно, прихренели. Говорим, что тут не ветеринарная клиника, с котами вообще нельзя. Сначала она утверждала, что кот ей как сын, потом наорала, что мы бесчувственные мрази, пожелала сдохнуть и ушла. Захотелось её в психдиспансер отправить. Обострение, наверное.
Согласно опросам, 80% котов уверены, что люди их не понимают. "При попытках поговорить о чём-нибудь серьёзном хозяин тупо даёт пожрать" - такое мнение среди котов звучало чаще всего.
Марк Цукерберг извинился перед миллионами котиков, не попавших в Фейсбук во время сбоя.
Как говорит мой кот: "Ты чё там жрешь? Дай мне немного! Я такое не ем, но дай".
Как коты Севастополь отжалиЖили у нас два кота, один рыжий, другой полосатый. Вернее рыжий кот наш, а полосатый – мамин. Наш рыжий кот поджар и пушист, а шерсть у него яркого желто-рыжего цвета с белыми подпалинами. За этот окрас он был назван Апельсином. Мамин кот породы помоешной, раскраски скарбезно-полосатой, необыкновенно толстый, и носил необычную для кота кличку «Васик».Летом эти коты выезжают на дачу. Для лиц, давно покинувших родину, поясняю, что дача – это место, где городские жители, в частности москвичи, ведут альтернативный образ жизни, возделывая грядки и изредка организуя шашлыки (что-то типа барбекю, но суровее). Дачи находятся в садоводческих товариществах СНТ, и каждое такое товарищество – свободно управляемая республика за сетчатым забором, со своим правлением. В нашем товариществе домики стояли на участочках по 6-7 соток, сгруппированных в кучки по 6-10 домиков, а между ними проходили дорожки для проезда транспорта. Авеню и стриты, так сказать. В честь небезызвестного места продольные улочки считались «линиями» и, в соответствии с географией, упирались в огромный пруд.  Поперечные именовались «проездами», а не «проспектами», потому что все же пруд, а не Финский залив.  Поскольку товарищество ведомственное, то названы линии были по именам городов российских. Названы еще до революции 1991 года, а потому наряду с линиями «Новгород», «Омск» и «Петербург(?!)» присутствовали еще и «Киев», и «Севастополь». Прошу не винить, уж так исторически сложилось, и переименовывать не стали.Теперь перейдем к котам. Коты наши были толсты, наглы и дружны, но на дачу выезжали только в конце мая, вместе с детьми. А вот в сторожке, где сторож обитал круглогодично, обитали три тощих и злых местных кота. Поскольку местные зимовали тут, на участках, то все соседние участки, считали своими. Сторожка стояла на линии «Петербург», наш участок на линии «Новгород», а между ними бескотовый участок на линии «Севастополь».Неделя первая по приезде. Оба кота сидят в домике. Погулять выходят только крадучись, круг вокруг фундамента дома, и бегом назад. Апельсин дела делает – Васик ему спину прикрывает, и наоборот. Злых котов боятся.Неделя вторая. Нашим котам надоело жаться к дому, и они решили начать защищать территорию. Но «питерские» коты злые и поджарые, и нашим «новгородским» котам в открытой драке их не одолеть. Поэтому нападать на одиночных бродяг на своем участке наши коты стали дружной парой, а потом сразу бежали за помощью. То есть Васик кидается на кота, а Апельсин бежит к дому и истошными воплями зовет бабушку. Бабушка выбегает с веником и лупит захожего кота. Дальше они вдвоем (без бабушки) гонят «питерца» до участка «Севастополь» и шипят на него, после чего прячутся в дом. На следующую драку меняются (не с бабушкой, а Васик с Апельсином). Неделя третья. Наблюдаем. Среди травы реет оранжевый флаг – хвост Апельсина, за ним переваливается шариком Васик. Новгородское ополчение обходит свою территорию. Чужие коты сидят на «севастопольском» заборе и шипят, но в драку не лезут, боятся бабушкиного веника. В садовом товариществе очень удобно удерживать территорию, все границы заборами обозначены. Итак, патруль обходит свой участок, враг сидит на командных высотах «Севастополя».Неделя третья. Не знаю, как это случилось, но практически без драки наши коты взяли под контроль пограничные рубежи. Смотрю в окно, а там на заборе уже Васик сидит. Злые коты ходят под забором по «Севастополю», но ходят молча.Прошел месяц. Драки начались уже на соседнем участке, но почти с той же тактикой. Бой начинается в «Севастополе», а потом «питерские» коты бегут к себе под прикрытие веника, и нагло вылизываются, сидя на заборе.Месяц и две недели. «Новгородские» коты нагло ходят по двум заборам, как по своему, так и по «севастопольскому». При появлении чужаков  шипят и плюются на них сверху, и «питерцы», поджав хвосты, идут на другие участки. Победа! Фанфары!Жаль, зимой территория снова отойдет противнику, и в следующем году все придется начинать все заново.
В конце 90-х мы снимали квартиру напополам с мамиными друзьями (пара). У них всегда была дорогая еда: сыры, колбасы, красная икра. Когда они ругались, муж сидел на кухне, пил водку, а наш кот садился напротив него на стул и выслушивал. Тот, пьяный, кормил его красной икрой и прочими деликатесами, изливал душу, причём на полном серьёзе. Удивительно, но кот потом мстил его женщине: мог насрать ей на кофту или съесть её резинку.
Мои коты готовы пить воду из любой емкости, находящейся в пределах их досягаемости: оставленной без присмотра чашки; из унитаза; прямо из-под крана, когда я чищу зубы или наливаю ванну; даже пытаются слизывать с ног после душа... но только не из своей законной миски. Я уже даже не заморачиваюсь: уходя, наливаю воду в чашку и оставляю в мойке для посуды, они туда обязательно залезут.
Бабушка выращивает на подоконнике красный жгучий перчик. Мой кот, любитель лазать по подоконникам и сгрызать листья на всех цветах, решил отгрызть перчик. Мы наблюдали, как кот в недоумении сидел, жевал, а потом минут десять бегал по квартире со скоростью света с открытым ртом. Больше не лазает никуда. Никогда. Ни за что.
Оставил на минуту открытым багажник, когда вернулся, в нём уже сидел кот. При попытке вытащить его кот забился в угол и начал шипеть. Закрыл багажник, поехал домой. Это же у всех так коты заводятся, да?
Наш кот слегка бесноват. Он с удовольствием употребляет в пищу шерсть и синтетику, обожает печенье и хлеб, жует укроп и ворует чайные пакетики, его нельзя оставлять наедине с картошкой (сырая — похрустим!) Поэтому все продукты питания и одежда всегда спрятаны. Казалось бы, животное обезопашено, но нет. Недавно я с боем вытащила у него из пасти салфетку, пропитанную водкой (для хозяйственных нужд). Котя, это не выход!
С сегодняшнего дня наша старшая кошка не верит в счастливые приметы. А именно в подкову "рогами вверх". Отслужила долгую и трдную жизнь наша стиралка. Отправлял её в последний путь: на улицу, к фонарному столбу. Там собираются и другие её родичи по домашней службе. Завтра пройдёт машина и заберёт их для  реинкарнации через чистилище утилизации. Снял в коридорчкике коврик. Важная деталь! Стал аккуратно кантовать стиралку. Конечно пришла Сюзанна смотреть хозяйским голубым взглядом. Невская маскарадная, средней пушистости с классической сиамской окраской. При всех новых шумных событиях она обязательно крутится под ногами. И тут, при очередном рывке за угол стиралки, моя рука зацепила петлю цепочки ключей. Ключи потянули рейку крючков. Рейка крючков качнула полочку. На полочке наклонилась та самая здоровенная подкова. Наверно она когда-то украшала копыто тяжеловоза. Как в замедленном кино, подкова плавно оторвалась от полки и с полуповоротом устремилась вниз, к кошке. Разошлась она с кошачьим носом на пару сантиметров. В отскоке от пола подкова была уже не одна. Ровно на ту же высоту взлетела, успев взъерошить шерсть от ушей до хвоста Сюзи. Приземлились одновременно. Но коварная подкова не оставила чёрных намерений и покатилась по своей округлой спинке к кошке, нацелившись рогами ей в мордочку. Дальше был мультик. Полная копия мультика. Кошка на гладком полу бежала на месте. Почти на месте. Неимоверными усилиями ей удалось развернуться к подкове хвостом. Но прекратить разворот не получилось и в какой-то момент,когда когти всё таки зацепилиь за что-то на полу, Сюзьку швырнуло в сторону к стоящим у стенки пустым бутылкам. Первая бутылка толкнула шеренгу остальных и отскочила от стены.  Покатившись назад, она остановила всё ещё гнавшуюся за кошкой подкову. Остальные бутылки с шумом попадали и образовали на пути Сюзанны ряд барьеров. С отчаянным "мяу" животина перелетела их какими-то алюрными прыжками и скрылась в кухне.Пока я убирал следы разгрома и выкантовывал стиралку за дверь квартиры, жертва нападения подковы ни разу не вышла из кухни, но внимательно наблюдала за опасным процессом, высунув из-за края двери один глаз и нос. Наверно теперь подкова будет второй, после пылесоса.
- Блин, никак не могу приучить кота к туалету!  - Так разреши ему там курить и читать!
У нас два кота. Одного взяли из приюта, он детство провёл на улице, но сейчас забыл, каково там. Второй пришёл к нам, когда мы переехали в дом. Бродячий, недокормленный. Забрали, любим, заботимся. Первый, ну очень домашний кот, повадился ходить гулять на задний двор и травку есть; и то на дерево попытается залезть (а не умеет же), то в гараж. Второй кот, уличный эксперт, понаблюдал за этим, и теперь, если домашний лезет, куда не надо, он прыгает перед ним и гонит домой. Очень следит за ним.
Кот первый встал, его и тапки.
У меня в натуре был кот, сибирский, который к старости стал разговаривать. Когда я сказал об этом своему отцу, ныне уже покойному, он не поверил мне и стал на меня ругаться, что я заврался уже окончательно. Но я предложил ему сходить ко мне и убедиться. Однажды он пришёл ко мне, ну и кот пришёл с улицы. Я отцу говорю: "Смотри" и кота расспрашиваю, - ну что, мол, Барсик, расскажи, где ты был, какие дела у тебя. И кот начинает "разговаривать". Звучит это, как речь в хлам пьяного человека, нельзя понять, конечно, ни одного слова, но понимаешь, что это не "мяу-мяу", а полная имитация разговора. Отец был страшно удивлён и говорит:  - Я не понял, что это сейчас было.  - Как что? Кот разговаривал. - Какой кот?! Это ты как-то делал. Пришлось попросить Барсика получше рассказать про свои дела. Отцу я сказал, чтобы он смотрел на кота. Ну, и кот опять по моей просьбе что-то промямлил. Я так и сказал коту, что мы ничего не поняли, и чтобы он получше рассказал. Кот и "рассказал". Отец был потрясён до слез. Говорит, что думал, что я хвастаюсь и уже "берегов не вижу", типа, раз кот мой, то лучше всех, ну и т.д. Говорит, что жизнь прожил, но такого не видел. Его ещё удивило, что кот отвечал на обращение к нему с просьбой рассказать, а не просто так звуки издавал. Ну вот, я кота не обучал, просто, как и все, общался с ним. Он пользовался полной свободой, т.е. приходил и уходил, когда хотел. Я его крошечным котёнком подобрал на улице. Это был мой лучший кот. Про него много можно рассказать. Умирать он, как положено, ушёл из дома.P.S. Может, надо было кота к логопеду сводить?
09.2021. Кот и хомякТем кто любит котиков и тем, кто любит хомячков! Это про их взаимоотношения.У нас в доме все время жили котики и хомячки, иногда вместе, иногда порознь – ведь хомячки живут, к сожалению, недолго. Зная наше умелое котовладение и хомяководство, знакомые иногда просили присмотреть за котиком или хомячком на время отпуска.И вот однажды в бесхомячный период нам принесли хомячка с просьбой посмотреть за ним две недели. Мы приготовили ему клетку, оставшуюся от прежнего хомяка, и строго предупредили кота.Действие первое. Хомяка принесли в дом и выпустили из банки на стол возле клетки. Хомяк деловито обнюхал клетку, погрыз яблоко, защечил орех и обернулся… О ужас! На него смотрела морда кота, который сидел на стуле возле стола. Хомяк издал визг «караул, хищники!» (я первый раз услышал, как хомяки визжат), и полез вверх по стене прямо по обоям. По голым обоям! Был пойман и водворен в клетку. С горя скатал шар из бумажной салфетки, влез в домик и заткнул вход пробкой.Действие второе. Неделю спустя. Хомяк крутит колесо. Приходит кот и начинает смотреть на него. Театр такой у кота, типа развлечение. Хомяк покрутил колесо, вздохнул, залез в дом и показал коту язык.Действие третье. Через две недели. Кот спит на решетчатой крыше клетки. Хомяк, воровато оглядываясь, вылезает из домика, и тихонечко поднимается наверх. Тянется лапой и начинает выщипывать из кота свисающую шерсть. Кот просыпается. Хомяк делает невинную морду и затаскивает клок кошачьей шерсти в дом. На утепление.
Раньше у меня было две собаки. Когда им надо было давать лекарство, я клал его в миску и командовал: "Есть!". Сейчас у меня кот, и для кормления его таблетками у меня есть толстые перчатки, одеяло и махровый халат.
Жила у нас кошатина. Была смышленая и очень проказливая. Но благодаря ей папа никогда не просыпал работу и вскакивал сразу после будильника. А все потому, что, если она слышала, что будильник прозвенел, но хозяин продолжает дрыхнуть, она шла в туалет по своим кошачьим делишкам, а потом мокрым задом плюхалась папе на усы. Воплеееей... на весь дом)))Пару раз она даже планировала через всю комнату, но затею пробуждения не оставила, заодно и папа перестал опаздывать)
Завелись у нас в квартире мыши, всей семьей решили, что не зря мы кормим двух котов, должны отработать. Один породистый перс, второй уличный "дворянин". И вот ночь, слышим шебуршание, хватаем котов и кидаем в сторону звуков. Коты видят мышь… В результате уличный Барсик поужинал, а наш Персик валяется в обмороке.
У меня дома живет небольшой кошачий коллектив: семья - кот (папа), кошка (мама), еще две кошки (сестры с разницей в два года), и два сторонних кота.Уже давно я заметила, что у них есть своя иерархия, отношения в коллективе. Но я никогда не думала, что них есть что-то вроде наших человеческих разборок, пока не увидела это своими глазами.Как-то вечером смотрю телевизор, и слышу, что на кухне кто-то мяукает, причем тихо - но грозно. И какая-то возня.Выхожу - мама дорогая! Все коты собрались кругом, в центре - один кот. И глава котовской семьи - который папа - что-то говорит/мяукает ему на своем языке, а кошка-мама это что-то усиливает шлепками своей лапы по уху кота. А бедный кот сидит, опусти голову, и молчит. Остальные просто наблюдали.Знаете, не увидела бы - не поверила бы никогда!
ГОЛОС КОТОВШнобелевская премия 2021 года по биологии уходит котикам. Точнее, не самим котикам, а Сюзанне Шётц (Susanne Schötz) из Лундского университета, которая вот уже много лет изучает мяуканье и мурлыканье котов. Собственно, это мы говорим "мяуканье" и "мурлыканье", а так-то котики завывают, пищат, шипят, рычат, даже чирикают - когда видят за окном птицу; и всё с разными интонациями. Сюзанна Шётц занялась кошачьим голосом, когда несколько лет назад заметила, что гепарды и домашние коты мурлычут на одной частоте около 30 Герц. С тех пор Шётц выпустила несколько статей о том, как голос котов зависит от жизненной ситуации, как они комбинируют разное мяуканье с разным мурлыканьем и т.д. Главная её мысль состоит в том, что кошки полусознательно меняют высоту, длительность, громкость и прочие параметры звука, чтобы звук соответствовал контексту, и что человек вполне может адекватно понять, о чём говорит кошка. Есть подозрение, что похожую исследовательскую работу мог бы выполнить любой котовладелец с оборудованием для звукозаписи - не факт, что ваши результаты совершат революцию в науке, но на внимание Шнобелевского комитета точно можно рассчитывать.
Жил у нас кот. С характером был, обидчивый, впечатлительный, понимающий. Тем, кто его не любил, например, мамина подруга, которая жила с нами на съёмной квартире, он пакостил, съедал резинки, потом какал ими. Однажды меня мама за что-то очень сильно поругала и начала меня лупить ремнём, я громко ревела и кричала. Он не знал, как мне помочь и... внезапно обосрал всю стену, вплоть до потолка. Мы не поверили своим глазам, но зато забыли про конфликт. Ржëм до сих пор, когда вспоминаем.
Люблю читать книги, сидя на диване. Обычно укрываюсь одеялом, согнув ноги в коленях. Мой кот в такие моменты любит ложиться в ногах под жопой. Как-то раз на мужа напала любовь, решил поприставать, сунул руку под одеяло к причинному месту, и внезапно кот вцепляется мужу в руку когтями и зубами. Сложно сказать, кто из нас троих орал громче.
Сплю на диване. Встала утром, сложила постель внутрь дивана, ушла на работу. Вернулась, смотрю — кота нет дома. Он у меня почти никогда не мяукает, не отзывается, когда зову. Обыскала всю квартиру, облазила все мусорки, подъезды и гныдныки своего микрорайона, распечатала и поклеила с десяток объявлений о пропаже. Кто же это с охреневшими глазами пулей вылетел из дивана, когда я вся в слезах ложилась спать?!
Мой кот не особо любил мяукать, только по делу и с одинаковой интонацией. Однажды, когда я уезжала к родителям, мне пришлось оставить его в гостинице для животных, где в соседних клетках-вольерах сидят такие же пушисто-хвостатые создания. Теперь кот умеет мяукать на разный лад, не всегда даже его обычным и по-котёночьи писклявым голосом. С примуркиванием, стрекотанием, воркованием, коротко или протяжно, с дурнящими завываниями. Набрался тюремного жаргона, так сказать.
Работала продавцом в магазине ковров. Чаще всего люди подбирали ковёр или напольное покрытие под цвет мебели, интерьера, штор, обоев и так далее. Но однажды пришла пара, которая подбирала себе ковёр под цвет… кота.
У меня два сфинкса. Едят без меры, начали толстеть, посадила их на диету. Тогда начали воровать со стола. Обгрызанные помидоры, надъеденные огурцы, перевёрнутое и выпитое подсолнечное масло — это уже привычное дело. Но последний случай добил! Зашла тихо на кухню, а там… Котёнок сидит на столе и пытается всеми силами открыть хлебницу, а старшая кошка сидит внизу и управляет процессом, издавая: "Рмя-рмя-рмя", — на каждое правильное движение.
Моя кошка чересчур сообразительная. Она просто смотрит на нас, что мы делаем, и запоминает. Когда ей скучно, она открывает шкафы, может включить воду в раковине, включить робот-пылесос, плиту (комбинация из двух клавиш). Приходится, уходя из дома, всё обесточивать. Ночью спит головой на подушке и телом под одеялом, как мы. А утром лапой выключает будильник на телефоне. Порой становится как-то жутко. Последнее, что меня убило, что она включила кондиционер, нажав лапой на нужную кнопку.
Школа на носу, каникулы под хвост. ©Васька
У знакомых живёт старый упитанный кот Василий. Дом большой, частный, решили завести ещё и таксу. Василий нового соседа не оценил и всячески гонял малявку, за что ему влетало. Тогда хитрожопый пушистый начал сбрасывать с верхних полок одежду, такса с энтузиазмом рвала "игрушки". Продолжалось это около месяца. В общем, нет у них больше таксы.
Живёт у меня огромный рыжий кот породы курильский бобтейл. Вместо хвоста у него помпон, длинные задние лапы, похож на маленькую рысь. Ловит мышей, крыс, птиц и ящериц зачем-то. Характер у него тот ещё!Недавно забежала в гараж мышь, он день там проспал и лапой не пошевелил. Я разозлилась и сказала: "Не поймаешь мышь — уберу еду, оставлю только воду!" Как он на меня посмотрел… Утром рядом с принципиально не тронутой миской лежали две мышки, а кот меня ещё несколько дней игнорировал. Извинялась))
Живем в частном секторе. Время 11 вечера, с родителями досматриваем кино, и тут в форточку вваливается один из наших котов... В зубах шашлык, наколотый на пластмассовую вилку!Обокрал кого-то из соседей!
Моя кошка с возрастом стала жуткой брюзгой. Вечно противно ноет, всё ей не нравится. Нападает, кусает. В 4 утра будет топтаться по тебе и ныть, чтобы ты ей лоток помыл срочно, даже если он чистый. Видимо, кошки тоже имеют свойство превращаться с возрастом в старых сварливых бабок.
Когда моему брату было 16 лет, то он пренебрегал гигиеной. Источник вони — недельные дырявые носки. Папа решил проблему гениально и намазал спящему брату ноги валерьянкой, чему был несказанно рад наш кот. Что только не делал брат! Мыл ноги, прятал, но кот бежал к ногам, облизывал их и лез с романтичными намерениями. Брат под одеяло — кот под одеяло, брат на кухню — кот на кухню. Зато с тех пор брат всегда ноги мыл.
Мой кот знает команду «Дай чмокну». «Дай чмокну», и кот перестаёт вырываться из рук и смиренно ждёт моей любви, после чего я его сразу отпускаю. Чувствую в себе зачатки Куклачёва.
У меня есть коробка, в которую я перед сном складываю мышку, пачку стиков, противозачаточные, накожницы, дезодорант, заколку, пульт от кондиционера, крем для рук, ключи, очки и всё, что по мелочи может за день оказаться на столе. Потом я ставлю коробку на пол и ложусь спать. У меня нет синдрома навязчивых состояний. Просто мой кот, проголодавшись в четыре-пять утра, будет сбрасывать все эти предметы со стола по одному, пока я не проснусь и не покормлю его. Один раз он сбросил мой МакБук...
Про одомашнивание котов. Официальная версия. Древние люди:  - Ой, какие няшки! Давай возьмём одного домой. Горькая правда. Коты:  - Смотри, у них там какие-то ништяки жарятся, давай поклянчим.
У меня водоплавающий кот. Нельзя оставить ни ведро, ни миску с водой, так как он сразу погружается в воду. Принять ванну без кота — целая спецоперация. Купается даже в раковине. Пришлось сменить краны, чтобы не открывал их. Началось всё с того, что, подобрав грязного и вонючего котёнка, мы решили его искупать в миске с тёплой водой. Он испугался, но потом расслабился и кайфанул. Теперь купается при первой возможности. На даче для него сделали пруд. Мечтаю отвезти его на море, но боюсь, что уплывёт...
У меня дома живёт кот. У него нет двух задних лап. Возраст почтенный - 13 лет. Все его жалеют, удивляются, как он может ходить. И только я знаю, что этот шерстяной инвалид, накосячив, развивает скорость гепарда, пытаясь избежать пиздюлей. Прекрасно себя чувствует, умеет забираться на диван без помощи. Но на людях изображает взгляд вселенской скорби. Двуличная скотинка.
Часто по пути на работу замечаю в палисаднике кошку. Кошка домашняя. Живёт на первом этаже и когда хочет, выходит из окна на прогулку. Животное красивое ухоженное с пушистой чёрной шерсткой. А на шейке у неё висит умилительный колокольчик – птичек отпугивать. Но разве такой пустяк будет помехой для настоящего охотника!? Сегодня наблюдаю: шажок, ещё шажок, стремительный рывок! Колокольчик тренькнул, да поздно. Хана воробью!
Мой кот — удивительное создание. При мне он тихий, мирный и послушный, но есть одна вещь: он искренне ненавидит фиалки. Стоит принести одну в дом, поставить на подоконник, отвернуться, как он тут как тут. Отгрызает лист и бросает на пол. Как только ни боролась — бессмысленно, он их просто искренне ненавидит.Временно уже месяц живёт у родителей. Мама жалуется: и на столы полез, и мебель дерёт. Но мамины фиалки не трогает. Приехала я на выходные к родителям. Это создание весь день вело себя тихо, на мебель и стол не покушалось. Ночью просыпаюсь оттого, что под руку что-то странное попало. Включаю свет, а он мне обгрызенные листья от фиалок на подушку тащит...
Мой папа отстраивает дом заказчику, а напротив строящегося дома живут не слишком доброжелательные соседи. Однажды папа, уходя с работы, заметил, что под калиткой насыпан солевой круг с крестом в центре. Папа в такое не верит, но трогать его не решился. И вот идёт он на следующий день, а в центре этого круга сидит кот заказчика и какает. Так кот выразил своё мнение на всю эту мистическую фигню)
У моей знакомой была чудная бабка, а у бабки — припизднутый кот. Однажды, когда мы пришли из школы к ней поиграть, котяра испугался хлопнувшей двери на кухню и ринулся в открытую форточку. Мы стояли в шоке, а бабка, затянувшись беломориной, философски произнесла: "Осталось три жизни". Затушила бычок и пошла искать кота.Жили они на пятом этаже.
Заметили, что последние дни у кота быстро заканчивается корм. В ходе разбирательств выяснилось, что кот изобрёл схему, по которой он караулит каждого члена семьи на кухне в одиночестве, делает вид, что мама его не кормила, и просит еды. Так он уже несколько дней трижды обедал.То есть, он специально не просил есть при всех, чтобы не спалиться, и выжидал время, когда другие члены семьи куда-то уйдут: на улицу или в более удалённые от кухни части квартиры.Шерстяной манипулятор.
Каждый день мой кот ест одно и то же, и каждый день он при этом смотрит на меня так будто я официант, перепутавший его заказ.
Купила кошку, оказалась взбалмошной и очень дурашливой, но милой. Слышу как-то шорох из кухни, думаю, опять на стол залезла. Прихожу, точно, это чучело печенье из пакета вытряхнуло, пакет на голову надело и ползет мимо меня как крокодил, сквозь пакет таращится.
Сказать, что наш кот боится пылесоса, было бы несправедливо по отношению к коту. Кот у нас большой и солидный, и он вообще мало, чего боится. С другой стороны, пылесос ведь - очень странное животное, и непонятно, чего от него можно ожидать, поэтому опасливое отношение к нему кота более, чем оправдано. Кот предпочитает не находиться с пылесосом в одной комнате.А тут недавно мы завели второго кота, который пока еще котёнок. Дали нашему коту спрева привыкнуть к запаху, потом и к новому существу. На первое время на ночь маленького закрывали в одной комнате. Котёнку же время для привыкания практически не потребовалось, он сразу же принял всех и всё и вёл себя соответственно: носился по всему дому, лазил везде, прыгал на всё. Очень активный оказался котёнок, зараза. Особенно он нападал на хвост и лапы (на все, до чего мог достать) нашего большого кота. Кот офигевал от такой фамильярности и активности. Пока он приподнимал лапу, чтобы хоть как-то ответить наглецу, малой уже делал пять кругов по комнате, попутно пиная и кусая все, что попадалось на его пути. Достал он взрослого кота нереально (да и нас тоже): вся семья ждала, когда котёнок уснёт, и тогда на пару часов мы вздыхали свободно. После недели пребывания котёнка в доме мы уже не зкрывали его в одной комнате на ночь. О, этот взгляд Кота, когда он понял, что от маленького чудовища ему уже даже ночью не отдохнуть! Тут и пришла пора убраться в доме, и так уже все сроки вышли из-за котёнка. Когда я достала пылесос, малой привычно нервировал кота, охотясь за его хвостом. При включении пылесоса котёнка как ветром сдуло из комнаты. А вот большой кот взглянул на удаляющиеся лапки и хвост, потом обернулся на меня с пылесосом, и не только решил остаться, но и обошел нас с другой стороны – словом, спрятался за пылесос.
У моих родителей есть кот. Хозяин в доме он. Когда уже время позднее, и он хочет спать, то сидит и мяукает, чтобы все ложились. Каждое утро будит маму в 6:00 на работу. Потом, если она долго ест или красится, идёт к шкафу и мяукает, чтобы шла одеваться. В полвосьмого уже сидит у двери и мяукает, чтобы выходила. Заботливый :)
Разговаривают два парня. Первый хвастается:- Представляешь, она такая красивая! А уж какая умная! Ну а голос у нее очень нежный и приятный...Второй, с ноткой зависти, замечает:- Дааа, повезло тебе с кошкой.
Жена громко кричит: Кот лапой сам отрыл дверь и пришел в дом! Я пришёл посмотрел, действительно, кот не царапался, как обычно, в закрытую дверь, просясь в дом, а сам как-то проник вовнутрь с улицы. Один раз давно это было, тогда был сильный ветер, штормовую дверь на пружине распахнуло давлением изнутри по закону Бернулли, и кот проник в дом, и даже мышь притащил. Но сейчас на улице тишь да гладь. Похоже, кот научился когтем цеплять дверь и открывать.Сообщаю это всё жене, а сам, на всякий случай, выглядываю наружу. А там сын со снохой стоят и молча ржут. Приехали тихо, увидели гуляющего кота и решили приколоть предков.
У знакомой русскоязычной любительницы котят из Эстонии накопилось много няшных видео. Видеороликов этих милых питомцев собственной съёмки. И кто-то подкинул ей идею на этом зарабатывать, -  на продаже видео и фото с котятами. Она законопослушная. И помимо сайта, решила зарегистрировать компанию. Собственноручно. В Эстонии всё делается онлайн и несложно даже для женщины.Когда она выбирала имя для компании по продаже видеороликов, в голове у неё крутилось что-то вроде "кс-кс-кс-с". Она такими звуками котят к себе приманивала всю жизнь. Оказалось,  что компанию она назвала по-английски. Ведь  покупатели роликов по всему миру очевидно лучше понимают этот язык, нежели русский. Так вот, компанию она назвала 'XXX VIDEOS'. Когда узнал, много смеялся и предложили загуглить выбранное название её бизнеса.Загуглила,  с тех пор со мной не общается.
Днём, когда кот дрыхнет, я считаю своим долгом потеребить его, несмотря на всё его недовольное ворчание.С пяти до семи утра ситуация меняется с точностью до наоборот.Кто кому мстит?!
ГЛАВНЫЙ КОТ САРАТОВСКОГО ПОЛИТЕХАКогда-то в городе  Саратов был один  университет, СГУ имени Н.Г. Чернышевского Те вузы, которые сейчас университетами называются, были институтами. СГТУ раньше назывался "Саратовский политехнический институт".Ректорат в СГТУ всегда занимал второй этаж. На первом бухгалтерия, канцелярия, отдел кадров. Начальство на нижнем этаже практически не бывает, работники сами к ректору и проректорам ходят. Но тут вдруг случилось невиданное, власть снизошла к народу.Случилось это в те времена, когда ректором политеха был Анатолий Иванович Андрющенко, а проректором по учебной работе Геннадий Матвеевич Шевашкевич, с пышной копной рыжих волос. Что-то ему понадобилось спросить в канцелярии. Был обеденный перерыв. на звонок никто не ответил. Проректор спустился вниз, зашел в подразделение. И увидел, как одна из сотрудниц идет к окну с тарелкой и воркует: - Ой, смотрите кто к нам пришел! Шевашкевич! Кискискис, иди сюда, я тебя покормлю. Открывает окно,  там сидит огромный рыже-белый кот.На улице - зима, не холодно, но очень пасмурно.  Поэтому в канцелярии горит свет. И в стекле рамы отражается замерший в дверях проректор Шевашкевич. Сотрудница теряет дар речи. Хвостатый Шевашкевич внимательно смотрит на тезку. Тезка-проректор подошел, хохоча, погладил кота. Все обошлось. Но Шевашкевича-проректора еще долго называли главным котом политеха.  Рассказал Барс Матроскин: https://www.instagram.com/barsmatroskin/
13 января. Старый Новый Год.  Вечерело... Заехали домой минут на десять, пакеты занести с продуктами, торопимся, еще дела есть. Вот люди фейерверк запускают. Красиво! Так хотели вдвоем посидеть, но надо ехать. Вышли из подъезда. Рядом с нашей машиной человек десять, разного пола и возраста, явно нетрезвые. Муж сигнализацией пикнул, массы двинулись к нам. Перевожу весь их бред кратко- Господин хоррроший, епт.. можно вас попросить, плиззз.. Наша благородная компания изволила провожать гостей. Младший деби... достойной отпрыск, вот который сопли размазывает по лицу, нес домашнего котика подышать свежим воздухом праздника.. Кот имеет родословную, которая превосходит родословную всех здесь вместе взятых господ. Но это епт.. неважно. Котик безумно любимый! Мы запускали фейерверк. Он выпрыгнул из заботливых, но кривых рук и спрятался под вашу епт…. замечательную машину. Любезно вас, господа, просим в нее садиться- Да мы, собственно, туда и направляемсяИз массы раздался голос главнокомандующего- Полная готовность! Все епт.. вокруг машины встаем! А ВАМ смотреть на меня - рукой махну!Мы уже с интересом- А зачем?- Епт…. Я рукой махну, вы машину заведете, кот испугается, выскочит и мы его поймаем! Нууу, господа, епт.. соображать же надо- Гениально! Сорри, мы медленно к вечеру соображаем) Господа, окружайте нас)Муж дверь осторожно открыл, садится, я тоже.И… вот он взмах руки! Давай! Ух, поймали!- Да это не наш!!! Это соседский кот((- Ну, уважаемые, какой был. Но нам срочно ехать надо- Спасибо вам, господа хорошиеМинут двадцать едем, грустно…. - Кота жалко, вдруг не найдут? ПотеряетсяДокументы с передней панели на заднее сиденье перекладываю- Дорогой, а кто у нас тут такой хорошенький сидит?!Напуганный кот, скорее всего, к нам в машину запрыгнул, когда мы пакеты выгружали, а компания фейерверк запускала- Вот что теперь делать?- Как что?? Домой! В семью!Господа печально бродили по двору и получали люлей от хозяйки котика. Любимца нежно вернули. Еле вырвались из благородных соплей и объятий. Посидели в машине минут пять... Семья это же главное! Муж нашел петарды, оставшиеся в машине с Нового Года. Бабахнули! И  рванули домой. Открыли бутылку шампанского, да не одну)  Вот такой Старый Новый Кот, ой епт... Год! Соррри, господа!
В случае стресса разбить стекло и погладить котёнка.
- Ну как, хорош был яд для мы­шей, который я вам продал в про­шлый раз? - спрашивает продавец у знакомого покупателя.   - Отличный! Мышам он так по­нравился, что они растолстели и пе­рестали пролезать в нору, и кошка их всех переловила.
- Дорогая, я по дороге домой куплю наполнитель для котов. - Прекрасно, дорогой. Вечером будем вместе наполнять котов!
- А как производители узнали, что кошачий корм стал на двадцать процентов вкуснее? - Всё просто, насыпали коту в миску корма, прицепили к его хвосту динамометр и потянули!
У меня немецкая овчарка и хаски. Была у них будка, но я решил сделать пристройку с печкой, так как температура часто никого не щадит. Поставил печку, сделал вход псам. Вместе они никогда не лежат, а тут захожу, а они в обнимку, как люди. По глазам понял, что что-то прячут. Отодвинул их, а там шесть котят, которые вот-вот родились, и кошка. Собаки их обогревали и пытались скрыть от меня. Котятам по два месяца уже, бегают по собакам и спать не дают им, а один котенок вообще пытается гавкать. Так и живём в деревне большой семьёй.
В студенчестве был у меня кот Макар. Не раз голодали вместе. Потом замечаю, что кот просится в подъезд и пропадает где-то целыми днями. А приходит с тааакими боками! Все, думаю, от голода проснулись охотничьи инстинкты. Мочит, наверно, воробушков и мышек. Случайно прохожу мимо квартиры на первом этаже. Там женщина с маленьким ребенком годика 2−3 жила. Она полы мыла на пороге и открыла дверь. И вижу — МОЙ КОТ сидит у нее в гостях и нянчится с ребенком!!! Потом она мне объяснила, что ребенок у нее капризный и «ручной» (мамы поймут). И ничего по дому сделать не успевала. Раньше. А теперь есть профессиональная усатая «нянька», которая за смену получала, точнее получал приличный кусок мяса. У Макара в той квартире даже своя миска была!
- Чего кот орёт? - Он спрашивает, какого хрена… - Какого хрена - что? - В целом.
- Мурзик, давай скажем папе с мамой, что и конфеты ты все съел. Какая тебе разница, ведь пилюлей за поваленную ёлку тебе уже не избежать.
И еще немного про моего кота Мартына.Жену мою он совершенно четко называет "ма-ма"! Я долго не верил В. В. Кунину, когда он в своей "Кысе" расписывал приход Шуры Плоткина домой, пока сам не убедился, что какая-то телепатия в них присутствует!График работы у жены совершенно свободный, то есть дома она может появиться в совершенно любое время.Так вот ровно за три минуты с возгласом "ма-ма" они с новой подружкой садятся у входной двери. Мне ничего не остается, как только заранее открыть дверь и ждать неподалеку.Причем когда я прихожу домой — все то же самое, жена или внуки заранее открывают мне дверь и ни разу не ошиблись!Вот такой-вот контакт... Контактище! Хоть , как у Кунина, мы с ними не разговариваем, но мысли друг друга понимаем прекрасно... А вот новая мелкая киска для него "Мрр-мяу! ", и она к нему бежит по первому зову, даже если в чем-то виновата... Oн ей читает "лекцию" с менторскими интонациями (видимо, инструкцию по пользованию людьми), и она старается больше так не поступать! Хоть оба по корням — простые химмашевские дворовые кошки, никакой породы... просто их предки, видимо, жизни "хапнули" в полной мере и научились дружить с людьми.Может, я в предыдущей реинкарнации тоже был котом или собакой?
Слышу, как наверху робот-пылесос свалил с ёлки игрушку и гоняет её по этажу. Робопылесосы - это коты будущего.
Боязнь монстра, который схватит тебя, если ты высунешь из-под одеяла руку или ногу - это генетический страх, который выработался у человека за тысячелетия жизни с котом.
- Как зовут вашего кота?- Днём или в 5 утра?
Мой кот любит сидеть у меня на плече. Бывает, прихожу с работы, жду, пока он запрыгнет, наливаю себе стакан рома, ругаюсь матом и представляю, что я пират. А то жизнь секретарши иногда скучновата :(
У меня дома целый зверинец: кот, кошка и пёс. Недавно кот уловил такую фишку: когда мы ему даём что-нибудь вкусное, то пёс сразу лезет отнимать. Так он не растерялся! Залез ко мне в тарелку и достал лимон, а потом наблюдал за мордой пса. Кажется, мой кот — исчадие ада.
У меня дома живёт котёнок Байт, который постоянно ест, постоянно клянчит еду и вообще ненасытный, просто замучил всех. Ложусь я поздно. Однажды ночью иду по коридору, на кухне свет горит. Из коридора видна только часть кухни, стол и холодильник. И вот у этого холодильника сидит Байт и чем-то увлечённо питается, наверное, с плиты стащил. А так как он уже вечером ел, я громко и с раздражением спрашиваю:— Опять жрёшь, тварь?Через секунду из того угла кухни, что не просматривался, доносится жалобный голос свекрови:— Ну что ты, Кирочка, я же с самого утра не ела…Вот откуда рождаются сказки о злобной невестке…А со свекровью мы потом долго смеялись.
Новогоднее настроение: наряжая ёлку, подрался с котом из-за дождика.
Как-то я валяюсь дома с гриппом и высоченной температурой. Жена перед уходом всё мне приготовила и расписала, особенно просила не забыть среди дня насыпать кошке горсть сухого корма. Я в общем всё выполнил, хотя пребывал почти в отключке, но не совсем правильно. Жена, придя вечером домой, застала кошку сидящей перед миской и с невероятным удивлением созерцающей горсть сухого гороха.Банки перепутал...
две тысячи двадцатый - тяжёлый год. Я похоронил кошку и от меня ушла жена. Было тяжело. Говорил себе:"Крепись! Держись! Прояви силу воли! Ты теперь одинок. Это нужно перетерпеть." Больше не могу. Сдаюсь. Всё-таки заведу себе новую кошку.
- А вы сдаёте квартиру людям с котом? - А какой породы кот? - Персидский. - Нет, только славянам.
Случайно оказалась в ветклинике — лечила раньше кошку, зашла сказать врачу, что с ней всё в порядке. И наблюдаю такую картину: сидит девушка, у неё — две переноски, в каждой — по здоровенному кошаку. Один — чёрно-белый, гладкошёрстый, второй — дымчатый и лохматый, типа "сибиряк". Дежурный врач спрашивает: — Вы по какому вопросу?  — Я — на кастрацию кота, у вас должно быть записано. Вот — Феликс, пять лет. (Протягивает переноску с черно-белым. )  — А второй — тоже на кастрацию?  -  Нет, второй — пока на экскурсию. Понимаете, Феликс — это кот моей соседки (кивает на черно-белого), совсем её замучил, говорит, терпения нет: ссыт где попало, орёт днём и ночью, бросается... А ей — восемьдесят с лишком, она из дома почти не выходит, вот и попросила меня отвезти котика. А Барсик (кивает на дымчатого) — мой собственный. Он вообще-то здоров, как слон. Пусть посидит, посмотрит, что бывает с котами, которые ссут в тапки...
У кошки появились котята. И она упорно часто просит поесть. И как-то утром мне лень было рано вставать с постели. А кошка уже несколько раз будила меня, чтоб я её покормила. В итоге, она принесла мне всех котят и стучала мне лапой по лицу, мол "я мамка кормящая! Дай уже пожрать!". Пришлось вставать и кормить это семейство. Мамы, они такие.
- Сосед, у меня большое горе! От меня сбежала кошка! - Странно, когда от вас ушла жена, по-моему, вы так сильно не огорчались! - Но ведь у моей жены не было трёх медалей с международной выставки.
Когда подобрал котёнка на помойке, он тоже может потом сказать, что нашёл тебя на помойке.
"Сдаётся большая трёхкомнатная квартира около станции метро "Университет" с котом вам или вашим хорошим знакомым. Да-да, вы не ослышались: в связи с карантином мы не можем вернуться за котом, поэтому сдаём квартиру хорошей семье, любящей животных, вместе с ним и с большой библиотекой книг. Кота заберём через год, все расходы на кота - за наш счёт", - пишет хозяйка кота в своём фейсбуке.Она добавила, что переживать за кота не нужно, он сейчас в квартире, конечно же, не один: за ним ухаживает подруга.
Кошка Карла Лагерфельда, унаследовавшая 200 миллионов долларов, пожертвовала крупную сумму на борьбу с собаками.
На кассе стоит парень и выкладывает на ленту пять бутылок красного. Пять бутылок белого. Две розового. Четыре шампанского. Одну "Мартини". Два коньяка. Три водки. И в самом конце – семь пакетиков кошачьего корма. Мужик сзади спрашивает:– День рождения кота?
Соня. Лучший друг.Во времена еще семейной жизни (я разведён) мой сын очень хотел котика. Но, так как мама была категорически против, пришлось довольствоваться заменителем — прикольной мягкой игрушкой. С ней ребёнок никогда не расставался, окрестив Тошей. А в декабре прошлого года, вернувшись после годового отсутствия, я решил взять себе котёнка. И вскоре в квартире хозяйничала двухмесячная чёрно-белая Соня.КОРЕШЕстественно, я с нетерпением ожидал пятницы (как правило, забираю сына на все выходные). Интересно же, как посмотрят друг на друга Соня и Стас.— Для тебя есть сюрприз, — подмигнул я.— Какой? — моментально заинтересовался сын.— Придём, узнаешь.И только мы вошли в квартиру, как из комнаты на кухню пронёсся черно—белый комок.— Домовёнок? — удивился Стас, снимая куртку.Через минуту клубок прокатился в обратную сторону.— Папа, кто это?— Сейчас увидишь, если замрёт на месте, — еле сдерживая хохот, ответил я.Третий забег финишировал прямо напротив сына. Соня, присев, внимательно смотрела на ребенка, он — на Соню.— Папа, у тебя котик?— Кошка. Зовут Соня.— Хозяин, у тебя сын?— Да, Станислав.— Ой, какая она красивая!— Какой он классный!И минут на двадцать обо мне забыли напрочь. Детвора знакомилась друг с другом, изредка оглашая квартиру:— Ты такая миленькая!— Мур!— Пушистенькая!— Мяв!— Красивенькая!— Мур-мур-мур! Мяв-мяв-мяв!ЦЕЛОВАШКИСын расставлял на полу солдатиков, Соня валялась на диване, а я утюжил рубашки. Идиллия.Неожиданно кошка вытянула лапы к сыну, издав протяжное:— Мяуууууууууууу.— Мяуууууууууууу.— Ну мяууууууууу.— Папа, что она хочет?— Без понятия, — пожал плечами я, — подойди, узнаешь.И как только Стасик оказался в пределах досягаемости, Соня, обняв его за голову, стала вылизывать нос и лоб.Теперь у них при встрече традиция : сын присел, Соня встала на задние лапы, и пошли целовашки.КАРУСЕЛЬВсе кошачьи любят коробки, а Соня — пластмассовое ведро. Оно стоит в комнате, чтобы живность в любой момент могла уединиться для медитаций. Как вы уже поняли, Стас не мог не включиться в процесс.Увидев торчащий хвостик, он взял ведро и стал носить по квартире, слегка помахивая. Соня урчала, как ненормальная. Теперь, когда сына нет, обязанности ведроноса возлагаются на меня. А иначе:— Мяяяяяяяяяяяяяяяуууууууууу!— Блин, ну мяяяяяяяяяяяяяяяяу!ПОКАТУШКИЭто у нас любимая игра. Сын выполняет какое-нибудь задание, за что папа берет на руки и носит по квартире. Так было до Сони. Кстати, не поверите, ей безумно понравился игрушечный Тоша. И таскала его по квартире, и обнимала, и подбрасывала.До тех пор, пока Стас не попросил:— А покатай меня на руках.Не успел взять ребёнка на руки, как нарисовалась и Соня:— Мяв! И меня.Сын взял на руки Соню, я сына, и тут:— А Тоша?— Мяв?В итоге, Стас с кошкой, кошка с игрушкой, а папа под радостный смех и громкое урчание носил всю троицу.ОБНИМАШКИВечером, укладываясь спать, Стас, понятное дело, попросил:— Папа, а принеси мне Соню.Через минуту довольная кошка устроилась рядом, не забыв напомнить:— Мяв! А мне Тошу.Вскоре мелкие уснули. Сын обнимал Соню, Соня — Тошу.А меня — никто, поэтому, вздохнув, сел за ноут. Тем более, что давно обещал написать продолжение.ЭПИЛОГ.Когда я разговариваю с сыном по телефону, он обязательно просит:— Папа, а дай трубку моей любимой машинке для балования.— Соня! Иди сюда.Не поверите, но они разговаривают.— Соня, привет.— Мяв.— Я по тебе скучаю.— Мяв. И я.И теперь, услышав голос Стаса в подъезде, кошка принимает строевую стойку перед дверью. Потому что впереди — традиционные обнимашки-целовашки с лучшим другом.Автор - Андрей Авдей
У моих котов есть особый ритуал приветствия: едва заслышав поворот ключа в замке, они срываются с места, летят к двери и виртуозно на ходу ложатся опять. В таком виде приезжают по полу ко мне :)
Дело было в Одессе в начале 90-х. Одному пилоту местного авиаотряда надоел его домашний шкодливый кот. И он решил от этого кота избавиться. Перед вылетом куда-то в Сибирь с промежуточной посадкой в Свердловске забирает кота в самолёт. Во время промежуточной посадки в Кольцово выпускает его в зале аэропорта и продолжает полёт дальше по маршруту. В то же время в Свердловске садится самолёт, летящий в Одессу, и один из членов экипажа, который был вхож в квартиру хозяина кота, узнаёт кота приятеля. Забирает кота, после возвращения в Одессу едет к дому приятеля и запускает кота в подъезд.Приезжает хозяин кота, открывает дверь в квартиру и видит своего кота. Немая сцена.
Наша семья любит кошек. Моя дочь, умница и красавица, любит их и спасает. До замужества подобрала в подъезде котенка, которого подожгли. Ужас...Ночь, ветеринар, определенная сумма денег, выходили, оказалась карликовой малышкой. Назвали Муся, так ее ветеринар в карточке записал. Дальше больше, мусорный бак, опять выходили, пока не знали как назвать, она уже на Муся откликалась, ну первая же Муся. Подружки заводят крутых котиков, собачек, а моя - Спасатель Котибу (от Малибу). Дальше дом покупали, подкидыша подобрали хромого, опять лечили. В ветеринарке уже ржут, Муся номер три? Дочь, да, будет Муся маленькая, Муся большая и Муся Новая. Вышла замуж. Ждем внучку. Как назвать? Муж, ну не  МУСЯ же! Дочка, да ладно вам, я же креативный директор в компании! Ну ну..... Маша назвали! Всем кошатникам привет!
Кот ненавидит воду. Стираем его в крайнем случае. При этом он раздирает всем руки, орёт и пытается вырваться уже на подходе к ванной. На днях нашли новый способ. Больше воды он боится пылесоса, так вот кота занесли в ванную и в коридоре включили пылесос. Сидел в тазике тихо-тихо.
- Всегда было интересно, почему у кошек, например, лапы, а у лошадей уже ноги? - Кошка не скачет. - Это ты не был в пять утра в моём доме...
На даче помогал родителям косить траву и по приезду домой был атакован котом, который просто вылизывал и тёрся об обувь. Я понюхал - пахнет мятой. Убрал кроссовки в шкаф. Среди ночи слышу шум, тихо так... Утром кота нет. К вечеру нет кота. Блин, обыскались и во дворе, и на улице. Через 3 дня слышу тихое такое мааяуууу... Открываю шкаф - там сидит кот, худой, опухший. Как он открыл дверцу, я до сих пор не понимаю.P.S. Тесть ржал. Говорит: "Если мужик решил надраться - ему ничего не помешает".
Надо пробурить каменную стенку, чтобы закрутить шуруп. Нацелился, принял упор - и после не очень долгой борьбы твердосплавного сверла с бетоном, отверстие в нужном месте готово. Снимаю палец с кнопки, дрель медленно снижает обороты. И сквозь стихающее "УУУУУУуууууу" слышу все возрастающее "мяяяааААААААА!!!!!!". Смотрю - моя нога стоит на хвосте кота. Он все это время сидел и орал.
Чёрный юмор кошек: - Кто первый встал, того и тапки.
Если вы слишком много работаете - заведите кота. Силой личного примера он научит вас истинным ценностям: отдыху, сну и созерцанию.
Иду сегодня ночью. Я часто ночью хожу домой.По тротуару иду. Вижу - рядом с дорогой, в темноте, - кот что-то волочит по земле, - по размеру явно больше себя.Думаю, - неуж-то зайца задушил???Свечу микрофонариком на него. А там!Кот тянет зубами за шкирку с дороги на тротуар мёртвую тушку кошки!Я так понял - кошка -его мамка! Кошка уже с животиком, наполовину срока, где-то! Видимо в темноте машиной сшибло насмерть.Кот, подросток, меньше года, но уже большой - но не взрослый.Я, когда фонариком осветил, - бросил тянуть. Сел рядом с кошкой погибшей. Смотрит на меня. И так жалобно, даже не мяучит. А что-то типа - воет на кошачьем языке!!!Так мне его жалко стало!Наверняка - мамка его была!Кот - по всему - бродячий, но людей не боится, подкармливает кто-то наверно.Я его брать к себе не стал. Есть отрицательный опыт. - Взрослых диких котов - практически невозможно приучить к туалету!Люди! Жалейте бродячих животных. Кормите их, хотя бы.Мы в ответе - за того, кого приручили! Кого приручили наши предки! И мы наследуем их ответственность.Представьте, что в мире - не было бы домашних кошек  - вообще!Так что - несчастные бездомные животные - на нашей совести. Всего человечества.А - водителям, - будьте внимательны на дороге! Сбить кошку - убить живое, беззащитное, безответное существо!
После неоднократных наездов из-за плохой уборки комнаты сын собрал в кулак накопленные карманные деньги и купил робот-пылесос. А че, так можно было? Я с кошкой в шоке.
Несмотря на всё разнообразие пород и окрасок, на самом деле существует лишь три настоящих разновидности кошки:1. Спальщик накресельный.2. Всесъедальщик кухонный.3. Шастальщик обыкновенный.
Если кот будит вас ровно в пять утра, вам это надоело и вы не знаете что делать — просто отберите у него часы.
Я недавно обзавелся котом, мейн-куном. Здоровым таким котом с кисточками на ушах, прирождённым охотником. Рыжий кот, серьёзный, Шерифом я его назвал. Живу я в частном доме, в достаточно теплом климате, в таком, что тараканы здесь - насекомые уличные.Тем не менее, домой залетать-заползать тараканы любят. А один раз заползши, они оттуда сами уже не уходят.Так вот, мой новоприобретённый кот устроил им геноцид.Тараканы не очень боятся людей, поскольку передвигаются намного нас шустрее. Кстати, при желании они могут и летать, но желание такое у них возникает не часто. И точно не для убегания от людей - им от нас так спасаться просто лень.А вот с котом другое дело, я это досконально пронаблюдал.Сначала Шериф был робким и дальше первого этажа никуда не ходил, да и на первом все больше под стиральной машиной прятался. Потом освоился, осмелел и принялся за тараканов. Те не сразу разобрались с кем имеют дело, по-первой пытались убегать. Ха! Когда он их орду проредил раза эдак в три, те стали пытаться от него улетать. Ну да, бог им в помощь. У меня потолки невысокие, два с половиной метра, а мейн-кун подпрыгивает на полтора метра с места.Закончились тараканы на первом этаже очень быстро, а недобитки поползли спасаться на второй, где спальни. Раньше они туда не забредали, я даже расстроиться от их нашествия успел, но не очень сильно и не очень надолго.У Шерифа к тараканам явно особенная любовь. Нет, мух он тоже ловит, но без энтузиазма, а вот тараканы - это страсть. Поэтому, убедившись, что на первом этаже тараканы закончились, он прочапал на второй. Тут-то членистоногим почти что окончательный звездец и пришёл.Тараканы передвигаются бесшумно, ночью вы их не услышите. А вот Шериф такими глупостями не заморачивается. То есть, выйдя на охоту, он шума тоже особенно не производит, зато когда ловит жертву, звучит это так: "шш-шш-шш-бдм, уррр!..." Бдм, это прыжок, а уррр, это уже когда таракан оказывается в лапах.Извёл он их всех и на втором этаже, потом опять пару дней несчастным ходил, пока не открыл для себя наличие чердака с биллиардным столом. Вот тут настоящая дискотека началась, причём поздней ночью.Сцена такая - я мирно сплю, вдруг слышу "ба-бам!!!" Просыпаюсь в холодном поту - что? где? - непонятно. И тут снова "ба-бам!!!" сверху. Забегаю на чердак - Шериф на столе, два биллиардных шара по полу катаются, а между шерифовых лап последний усатый. И эдак гордо котяра на меня смотрит, дескать: "видал, хозяин?.."..А теперь дом стерильный. Шериф опять грустно слоняется по первому этажу, вздыхает и спрашивает на своем мяучьем: "а когда поохотимся-то снова, а?"
Перейду дорогу любому. Недорого. Чёрная кошка.
Моя хорошая подруга при переездах таскает своего котика в сумке. Котик теперь считает эту сумку чем-то вроде телепорта. Засунули, потрясли: хренакс! Новая реальность!
На маминой даче до этого лета не было мышей. Пока их не завёл кот! Он ловил мышей в поле и приносил их маме домой живыми. Потом отпускал посередине комнаты и довольный шёл спать. И так несколько раз. Теперь у них на даче мыши.

- Слушай, как же меня любимая кошка моей тёщи достала! - Да ладно тебе плакаться, кошки же по двадцать часов в сутки спят. - И эта тоже. Просыпается в 2 часа ночи и начинает всех будить. К шести, убедившись, что все проснулись, с чувством выполненного долга засыпает.
Вы расист, если не можете найти чёрную кошку в тёмной комнате, даже если её там нет.
Мой кот - участник движения BLM.Во-первых, он чёрный.Во-вторых, он каждую ночь устраивает погром в квартире.
- Мне собаку заводить нельзя, хотя очень хочется. - А почему нельзя? - Часто уезжаю и вообще. - Ну а с котом как? Куда его девать? - А кошака запер, пожрать ему насыпал и уезжай, куда хочешь. Приехал, обои переклеил и опять живи!
В магазине две кошатницы выбирают москитную сетку. - Порвут! - Да не порвут! - Я тебе говорю - порвут!Продавщица: - Да что же у вас там за комары?
Уехала к подруге в другой город на пару дней, насыпала коту гору корма и на всякий случай оставила форточку открытой (живу на 1-ом этаже). Приезжаю, а в квартире уже 4 кота, миска с кормом пустая, и дом вверх дном.Походу, мой кот устроил вечеринку и позвал кентов отвиснуть у него на хате...
- Послушайте, ваш кот так ужасно орёт про ночам? - Да, с тех пор, как он сожрал канарейку, он вообразил себе, что умеет петь.
Шла пятая неделя самоизоляции...Я: - Как же чертовски скучно!Кот: - А ты пробовал сидеть на краю стола и скидывать что-нибудь на пол?

Карантинные хроники. Наши собаки уверены, что мы бросили работу ради них. Наши коты думают, что нас уволили, потому что мы - лохи. В чём, собственно, они никогда и не сомневались.




Сын, 15 килограммов: бесшумно спрыгивает с кровати утром и идёт смотреть мультик.Собаченька, 30 килограммов: едва цокая когтями спрыгивает с дивана, чтобы не дали по жопе.Кошечка, 3 килограмма: ЕБЛЫСЬ БАБАХ РХХХЩ КОГТЯМИ ТЫГЫДЫМ ТЫГЫДЫМ БАМ В ДВЕРЬ, идёт покакать.
О побочном эффекте самоизоляции и работы на «удалёнке».Сегодня беседовал по телефону со своей племянницей. Они с мужем безвылазно сидят дома, но оба работают «на удалёнке». Их коты этому очень рады, и постоянно крутятся вокруг, часто и с аппетитом кушают, а потом ещё и выпрашивают дополнительную еду. Вечером их кот Барсик попытался запрыгнуть на холодильник-морозилку, стоящую в коридоре. Это его любимое место: можно за всеми наблюдать, таращиться сверху. Прыжок обычно получался без проблем, но на этот раз котишка едва смог зацепиться передними лапками за верхний край, а задними – поскрёб-поскрёб по гладкой стенке, да и шмякнулся на пол. Всё это напоминало смешную сценку из детских мультфильмов. Хозяева удивились, но быстро сообразили кота взвесить. Оказалось, что за эти недели он смог нажрать почти килограмм. Я слышал, что такая проблема есть у воздушных гимнастов в цирке: стоит только весу артиста измениться на один-два килограмма от расчётного, и уже гимнаст может пролететь мимо трапеции или мимо рук ловящего. Примерно то же и с котом. Решили прикрепить на стенку холодильника планочку – упор для его задних лапок. И о себе я тоже стал замечать – когда сажусь за компьютер, то вроде бы мне как-то тесновато, пуговка от джинсов уже начинает мешать.
Тяжелей всего сейчас котам, когда в доме самоизолированы ВСЕ дети.
Всегда белой завистью завидовала моим друзьям с музыкальным слухом. Они без акцента говорят на разных языках. Ну почти. Я тоже на некоторых разговариваю, но за местную меня не принимают, хотя как русскую не определяют. Акцент есть, свой какой-то. Чужой акцент я неплохо слышу и часто узнаю, кто из какой страны, но свой не изжить.При этом я замечательно общаюсь с животными. Если я кукарекаю, мне отвечают все петухи в округе. Не раз вела долгие диалоги с разными кошками. Некоторые жаловались на жизнь, другие выражали расположение. Несколько раз подавала сигнал, по которому взлетала стая ласточек - они учили молодняк, и я выучила это "фьюить-фьюить", по которому всем полагалось махать крыльями. Потом ласточки разобрались, что это я, и перестали реагировать, только посматривали с презрением вниз с проводов. Однажды напугала английского коллегу, приехавшего на конференцию. Повела его гулять по городу, в парке встретила ворону. Каркнула на нее. Ворона ответила (судя по интонации, что-то вроде: "Сама дура!") и слетела с ветки. Коллега вздрогнул. Но зауважал.Еще я умею великолепно блеять, мычать, хрюкать, шипеть и многое другое. Однажды в расстройстве чувств спросила отца, отчего ж это с моими талантами я не могу избавиться от акцента в иностранных языках. "Возможно, ты как-то ближе к животному миру", - деликатно сказал папа.Уже достаточно лет тому назад было дело. Работала тогда в Испании. Кругом красота, фламенко, манзанилья, наука и любовь, в жизни было полное счастье, а тут еще и день рождения случился. Я утром собралась на работу, в меру сил красиво оделась и радостно вышла на улицу. Цветы вокруг цветут, я дрожу от утренней прохлады, но куртку не надеваю. Стою, жду мужа. Хорошо! Напротив на меня таращится большой симпатичный пудель. Умная морда такая! Я от избытка чувств взяла и тявкнула на него. Он обрадовался, разволновался и стал мне что-то сообщать. Полаял, полаял, и тут вдруг прибежали его хозяева и как стали его ругать! Что ты, мол, такой-сякой, гавкаешь, как тебе не стыдно, сейчас же перестань! Я от всего этого как-то обалдела. Думала, что в мире, и тем более в Испании, существует свобода лая. Не знала, что собаку можно за это порицать. И как заступиться, тоже не могла сообразить. Сказать: "не ругайте пса, я сама на него первая гавкнула"? Пока соображала, они втроем ушли... а пудель на меня укоризненно смотрел. Стыдно до сих пор!
Как сказать коту, что нерабочие дни продляться до 30 апреля?
Многие мечтали пожить хотя бы неделю как их котэ. Ну вот...
Мой кот начинает проявлять нервозность, потому что я уже несколько дней постоянно нахожусь в его квартире…
Пятый день лежу на диване, кот уже видит во мне конкурента.
Я никогда не называл себя котовладельцем. У меня нет никаких иллюзий по поводу того, кто кем на самом деле владеет.
Пробыв несколько дней дома, я понял почему кот постоянно просит жрать...
Обычно русских кошек люди подзывают на кис-кис-кис. Я переехала жить во Францию, и тут кошек подзывают как собак. То есть складывают губы трубочкой и чмокают. И кошки ВЕДУТСЯ на этот собачий клич, подбегают, ластятся. Моё самое большое потрясение жизни за границей.
Коты городские и коты деревенские – это, как говорится, две большие разницы. Сейчас я, с удивлением, наблюдаю кошачьи корма в деревенских магазинах. Лет двадцать назад о таком и подумать стыдно было. Коты в деревне были нужны, чтобы ловить мышей. За котятами от кошки-крысолова всегда очередь стояла. Сколько котов было в стае во дворе никто точно не знал – ну бегают и бегают. Утром и вечером, после дойки коров, наливали им молока вдоволь – ну там и щенки, и ёжики сбегались – хрен их разберёшь где кто. Зимой жили в сарае – питались вместе со свиньями. Ну и популяцию крыс и мышей сводили до минимума. Главной в стае была самая старая кошка – мать, бабка, тётка и вообще не пойми кто всем остальным членам прайда. Только её иногда пускали на кухню, вернее не гнали, если уж прошмыгнёт. Котят, частенько, выкармливали все вместе. Рожала кошка в укромном месте и на второй месяц приводила котят показывать – сначала своим, потом приходили все вместе звать хозяев – дескать, посмотрите, каких красавцев привели. Котята были дикие – в руки не давались, да и, вообще, кошки эти особо ласковыми не были. Массаж лапками уж точно не делали. Но хозяев признавали и обращались к нам за помощью. Как–то прибежала старшая – зовёт куда-то -  пошли посмотреть, а там молодая совсем ещё разродиться не может – ну помогли, мать ветеринаром была. Частенько приходили, когда у них позвонок рыбий на зубы надевался – просили снять. Ну и нас защищали по мере своих сил.  Я как-то наблюдал, как две кошки змею убивали. Змеи они в каждом дворе есть, у них тоже своя территория.  Мы разбирали старый сарай и из-под половицы выскочила гадюка шахматная – живут такие на юге России. Это единственная ядовитая змея у нас. Ну как ядовитая, меня такая кусала однажды. Я ловил рыбу, свесив ноги в воду, ну она меня за пятку и цапнула, видимо пятку за лягушку приняла. Потемпературил дня три да и прошло всё. Кстати, не верьте тем, кто говорит, что змеи в воде не кусаются – ещё как кусаются. Так вот, не успела эта змея и на пять метров уползти – тут две кошки старшая и еще одна. Заняли позиции по разные стороны змеи и начали её убивать. Сначала та кошка, которая оказывалась сзади змеи наносила ей молниеносный удар лапой по голове, змея, развернувшись, делала выпад в её сторону, пытаясь укусить – та подпрыгивала метра на полтора вверх, уходя от атаки, и, в это время змея получала удар от другой кошки. Так и били они её по очереди, пока она и не сдохла. Коты на второй–третий год жизни, заматерев, по весне уходили из дома, иногда возвращались, но чаще нет. Кошки, почувствовав приближение кончины тихо куда-то уходили и ни разу трупов я не видел. И только старшая всегда приходила попрощаться. Потрётся об ноги, посмотрит в глаза и уходит.
- Однажды я вёз женщину с восемью кошками, - вспоминает таксист Виталий Степанович, который, один из последних в Москве, ещё 5 лет назад "таксовал" на самом настоящем "Москвиче". - Это был такой страх, что я ещё долго в себя приходил. Она из дома вынесла их в двух больших корзинах, как, знаете, куда грибы собирают! Представляете, как они орали оттуда - по четыре в каждой корзине! Короче говоря, надо было ей ехать на дачу - хороший заказ, недешёвый. И только мы выехали - надо было на Истру ехать, она котов-то из корзин выпустила. Лето, жара - и я не могу стёкла опустить, они же, дураки, выскочат! Одна мне залезла на шею, как воротник, другая попыталась на голову вскочить, а когда у неё не получилось - вообще залезла в ноги. А у меня там педали же! Либо мы все в аварию попадём, либо я педалью этой мохнатой стерве хребет сломаю. В общем, когда я дуру выковырял из-под педалей, говорю: "Дальше так не поеду, что хочешь делай!". Она взмолилась: "Куда я с ними?". В общем, договорились, что она держит их в корзинах. Орали всю дорогу, но это лучше, чем по салону прыгать. Хоть бы окно я смог открыть.
В детстве думал, что усыпить животное - это дать ему снотворное, чтобы оно просто уснуло. Поэтому, когда кошка бесновалась по ночам, шептал маме, что нужно ее усыпить.К школьному психологу меня пару раз таки сводили...
Приехал со смены поздно ночью, решил перекусить перед сном. На кухню, как всегда, прибежала кошка, чтобы клянчить еду. Ну, я кинул ей пару кусочков и пошёл спать. А утром мать сказала, что кошка наша умерла накануне вечером, часов за пять-шесть до моего прихода. Она её завернула в полотенце, положила в коробку и оставила на балконе. А та колбаса на кухне так и осталась лежать нетронутой на полу, и неясно, кому я её бросал…
У нас на даче бродячая кошка родила четырех котят. Маленькие совсем еще. Она весь день обреченно лежит, а они по ней ползают. Нас к себе не пропускает, шипит и рычит грозно. Но каждый вечер, когда все ложатся спать, она выходит одна, сидит целый час на дорожке и пустым взглядом смотрит вдаль. Как же я ее понимаю! Сидит, балдеет без детей. Видимо, у кошек те же проблемы, что и у нас.
Когда мама и папа начинают ссориться, с битьем посуды и угрозами развода, то наш кот падает в обморок, и так каждый раз. И каждый раз родители жутко пугаются, объединяются и везут его к ветеринару, ну и мирятся по дороге. Пушистый дебил — хранитель семейного очага.
Вчера вечером кот элементарно обыграл нас. Он на диете: баночка паштета с утра и баночка кусочков в подливке вечером. Любимые твёрдые хрустки насыпаются, как вознаграждение, за прогулку или по его настойчивой просьбе, но очень в малом количестве.Итак вечером ему наложили кусочков в подливе в одну миску. Кот понюхал, но есть не стал. Добавили туда хрусток. Не притронулся. Добавили ещё - тот же результат. Тогда положили хрусток от души в другую миску. Кот их съел, а после опустошил и первую мисочку.Интеллект зашкаливает :)
Когда я безответно влюбляюсь, то не помогает ничего. Кроме единственного способа: я завожу котёнка, называю его именем парня, в которого безответно влюблена, и всю любовь как рукой снимает за месяц-два. Только вот теперь у меня живут четыре кота: Василий, Алекс, Макс и Лёня.
Тренер:- Какой цели вы хотите достичь?- Погладить всех котиков. - Нет, фитнесс цели? - Бегать настолько быстро, чтобы догонять и гладить котиков.
Женщине биологически надо 80 кг волосатого существа рядом. В зависимости от её красивости и сговорчивости, это будет либо мужик, либо 10-15 котов.
Как хорошо, что кот, хорёк и я едим одно и то же. Часто выручаем друг друга.
Вчера моя кошка уселась задницей на ноутбук и каким-то невероятным сочетанием клавиш поставила на нём родительский контроль. Советую всем родителям, реально работает штука, потому что я так и не смогла его снять...
Чтобы кошки быстрее поддавались дрессировке и вообще вели себя как шёлковые, Юрий Куклачев заказывает и демонстративно ест шаурму.
Кот съел четыре килограмма шашлыка, взвесили кота - ровно 4 килограмма. Загадка - куда делся кот?
У кого-то кошки спят на бумаге, у кого-то в коробках, а я свою на помойке подобрал. И она иногда спит на кухне в мусорном ведре))
Мой кот таскает из ванной грязные носки и раскладывает их на полу в зале. Вот придешь домой с друзьями и объясняй потом, что это кот раскидал. Ага, все так и поверили. Спасает одно, что, когда мы сидим и пьем чай, он заново начинает носить эти носки и уже кидать всем под ноги.
Со слов Машиного друга. Как то у нас сразу не заладилась семейная жизнь. Во-первых меня устраивало жить одному. А во вторых Таньке сразу всё нужно было поменять. Не, она была не дура. И выглядела смазливо. А уж хозяйка, таки да! Обычно мой стул служил шкафом, полочками, столиком и этажеркой. В первый же день с его многофункциональностью было покончено. Оказывается, зубная щётка спокойно помещается на полочке в ванной, а электробритва вапше должна там храниться. Джинсы спокойно висят на плечиках в клазете (ага! Так оно тут называется), а свитер лежит на полке там же. Мало того! Кровать нужно застилать утром и расстилать вечером. Вот с кровати то всё и началось. Я ведь жил с Машей. А она считала, что кровать - это её. И лезла туда когда хотела. Хоть днём, хоть ночью. Не, она не была грязнулей, но не всегда успевала лапки вылизать до кровати. Временами на кровати это делала. Да она вообще полагала, что это её дом. Всё таки три года здесь прожила. Как и я. Мне её на новоселье подарили. Вот вы видели, как живут свекруха с невесткой? А я видел!!!То Маша не должна из крана воду пить, потому что она по кантертапу ходит. То пусть она спит отдельно от нас. То пусть она ест со своей миски, а не с наших. То не давай ей пить молоко из своей кружки! А та также в долгу не оставалась. Я спать а она уже рядом. Приходит Таня, а Машка и не думает место уступить. Ночью влезет под одеяло между нас.. Таня во сне обнять меня хочет и голой грудью в шерсть упирается. В общем вдвоём меня когтями драли. Но больше всего война за стол шла. Ну что такого если кошечка у меня из тарелки кусочек курочки вытянет? Она всегда так делала. Или из её тарелки? Какие такие блохи и глисты? Что за сказки для детей?. Ни блохи кошачьи, ни глисты на человеке не живут! Шерсть - это да. Это я согласен. Так она по столу и не ходит. При мне во всяком случае. Ну а с кресла сам Б-г велел! Ну или песок разбросает из горшка. Так убирать надо вовремя. Она девочка чистоплотная. В грязный ходить не будет. Каждый день у меня превращался в донесения из зоны боевых действий. Я уже и одну ругал, и другую. Ничё не помогало. Пилила меня, пилила и согласился я Машеньку кому-то отдать. Только кому? Кто возьмёт трёхлетнюю кошку? Поспрашивали, поспрашивали, а тут у Тани аллергия на кошачью шерсть открылась. Сопли, глаза красные, слёзы... Хочешь-не хочешь, а делать что-то надо. И повёз я Машку в шелтер. Временно. Пока найду кому отдать. Ну, шелтер описывать не стану. Удручающее зрелище. Сотни брошенных, никому не нужных животных. Чисто, работники стараются, но запах стоит... Словами не передать... Но не это главное. Вот вы видели кадры из тюрем? Затравленные, потерявшие надежду лица. Но где-то в глазах теплится вера на возращение на волю. У этих во взгляде ничего такого нету. Полное отчаяние и чувство приближающейся смерти. Они знают, что обречены. Если их не возьмут в семью через неделю или месяц, их попросту усыпят. А кто их возьмёт? Кому они нужны? Пока были молоды и здоровы ещё был шанс. А сейчас... Обречённость... Полная безнадёга... некоторые ещё сопровождают тебя взглядом. По привычке. А большинство и этого не делают. Зачем? Врач со шприцем выглядит иначе...Ну, я подписал какие-то бумаги. Обещание забрать в течении месяца и согласие на передачу во владение шелтером если не забираю вовремя. Оплатил деньги и попросил кого-то выйти со мною и забрать Машу. Сам я уже возвращаться не хотел. Да и не мог. Пошла со мною тоже Таня. Только рыженькая. И помоложе. Успокаивала и уговаривала, что всё будет хорошо. Найдутся люди которые захотят взять мою Машку. Я её отдал, даже не попрощавшись. Стыдно было расплакаться перед Рыженькой. И уехал. Ревел дорогой как ребёнок. Потом приезжал по несколько раз в неделю. Еду привозил. Рыжая, если была на смене, водила, показывала, рассказывала, успокаивала. А последний раз Маша вся тряслась. Вцепилась в меня коготками и не отпускала. И Рыженькая её просила, и я... Глаза большие, испуганные, тяжело дышит и держится изо всех сил. Я ей даже поклялся что заберу отсюда... А наутро... А наутро мы уже были в Ираке. Ночью внезапно подняли по тревоге и выгрузили вместе с танками в Кувейте. Возможности думать не было не то что о Маше, а и Таньке. Я её несколько раз просил навестить Машку, но так и не дождался внятного ответа. А потом она написала, что нашла другого. Это после ранения в ногу и контузии. А потом я демобилизовался. И так прямо в форме прибежал в этот шелтер. Ну как прибежал? Приковылял, скорее.  Но Машки там уже не было. Мне объяснили, что к сожалению, они не могут держать зверюшек вечно... И я должен понимать... Я понимал... Они помнили даже что Рыжая меня искала. Но не нашла,  как бы. А сама она уже здесь не работает. Вот так.  Такая вот жизнь. Теряешь не только друзей, родных. Теряешь питомцев, знакомых. Теряешь всё и становишься никому не нужен. Я приезжал временами ещё в этот шелтер. Привозил деньги, корма. Но никогда не заходил дальше офиса. Мне не хотелось видеть таких же никому не нужных как я. И брать кого то после Машки я домой не мог. Я её предал и не хотел повторения того же с кем то другим. Осень была в разгаре. Моя жизнь медленно угасала без работы, без друзей, без любимой. Я тихо брёл, опираясь на палочку,  по парку к Старбаксу. Какая-то ненормальная чуть не сбила меня с ног влетая в дверь передо мной:- Саша! Саша! Я вас нашла!Красивая, молодая девушка повисла у меня на шее. - Но я вас не знаю!Она смеялась, обнимала меня и слёзы катились из её глаз, а из-под вязанной шапочки выбивалась копна рыжих волос. Что, Игорёк, думаешь рождественская сказка? А вот хрен тебе! Моей Рыжей Таньке и двум детишкам я подарки уже купил на Рождество. Подскажи, лучше,  где классный столовый сервиз на шесть персон для Машки купить, а то мы ждём третьего, а она как всегда с нами вместе со стола ест.
Коварству кошек нет предела! Они больше не могуть съесть нас, как их предки ели наших предков. Так они лаской заставляют нас покупать им еду!
Мой друг никогда не носит костюм, галстук, портфель, часы, носовой платок, расчёску, обручальное кольцо, смартфон...Котам это не нужно.
Сегодня мне мой кот сказал, что если бы не он, то я бы сошёл с ума от одиночества.
КАК КОШКА ЙОД "ИЗОБРЕЛА"Есть такая история, не очень научная, но забавная.В далёком-далёком 1811 году французский учёный Бернар Куртуа проводил какие-то химические опыты. А его любимая кошка, как это часто бывает в подобных случаях, сидела на его плечах.И тут постучали в двери. Стучали громко, кошка испугалась и спрыгнула с плеч. Это было не лучшее решение, поскольку при этом она разбила стоявшие на столе колбы с химикатами. Но нет худа без добра.В одной из этих колб была спиртовая настойка морских водорослей, а в другой - сернокислая соль железа. Когда колбы разбились, их содержимое естественным образом перемешалось, началась бурная химическая реакция и пошёл дым. Кошка испугалась ещё больше и забилась в самый дальний угол. Постепенно дым рассеялся, и тогда учёный увидел на столе коричневые кристаллы. Их-то впоследствии назвали - "йод". Вот так кошка внесла свой вклад в науку и медицину. Правда, имени её история не сохранила. Равным образом, как и того, кто стучал в двери, поневоле став третьим, кому человечество обязано открытием йода.
Раскрыта загадка улыбки чеширского кота. Это всё, что осталось от кота Шрёдингера.
У нас капает кран в ванной, а кот очень любит воду. Этот мохнатый лайфхакер на ночь ложится в раковину, затыкает попой дырку и кайфует до утра, пока кто-то не проснется на работу и не выгонит из его мокрой зоны комфорта. Кран теперь не ремонтируем умышленно.
Муж упрекает меня в том, что я коту готовлю чаще, чем ему.Я вот думаю, признаваться или нет, что я готовлю только коту, а он просто доедает?
Эти коты такие … коты.В четверг прихожу с работы. Поднимаюсь по лестнице рядом с супермаркетом. А лестница такая узкая и длинная. Темно, видимо лампочка перегорела. В середине лестницы в темноте я каким-то чудом умудряюсь разглядеть маленький комочек. Серый комочек, которого в народе называют котенком, сжавшись сидел прям на середине ступеньки. Глупыш даже не шелохнулся, видя, что человек так близко подошел. Разумно решив, что таким образом он скоро останется под 46-ым размером чьей-то ноги, взяла его и отнесла в безопасное место. Но как говорится, ни одно добро на свете не остается безнаказанным. С чувством выполненного долга захожу в дом, потягиваю руку к коту, чтоб приласкать его как обычно, но он видимо учуял запах чужого кота, набросился на руку, изцарапал, загрыз, чертенок. Потом еще весь вечер ходил недовольный, как будто это я виновата в чем-то, ко мне не подошел ни разу, а при моей попытке помириться, зашипел. Ревнивец лохматый. Да ладно, и не надо, подумаешь.Только вот в пятницу утром пришлось эту историю рассказать коллегам аж дюжину раз, всем же интересно, почему у новобрачной рука в таком кошмарном состоянии. А кот, между прочим, моего мужа, хоть мы и быстро подружились, но я не знала, что и ему нужно верность сохранять. Короче, я так понимаю, у меня теперь табу не только на чужих мужчин, но и на чужих котов))
Канадские знакомые рассказывали, как на их соседей настучали другие соседи за то, что "их кошка грустная, и у неё нет игрушек". Пришлось покупать кошке игрушки.
У бабушек со склерозом самые толстые и счастливые коты...
Сидим с мамой на даче. Столик и лавочки почти в центре участка. Поработали и решили по кружечке пива.Дачи эти раньше были глиняным карьером кирпичного завода, и окромя воробьёв и трясогузок там птиц других не наблюдалось. Но прошло время, и вокруг вырос лес, да и на самом участке не только картошка.Вот вдоль забора раскидистые кусты рябины, барбариса, черноплодки. И птиц прибавилось.Сидим значит. До кустов этих метров 12. Птички там какие-то шуруют. Начали спорить, что за птицы. Вроде не воробьи, не синицы. Похожи на трясогузок, но у тех хвост длинный, а у этих покороче будет.Рядом сидела кошка Верка. Допили пиво, пошли дальше работу работать.Смотрю Верка несёт что-то. Увидела меня - положила: смотрите, хозяева что за птичка, и не спорьте.Взял в руку ещё тёплую тушку, а это синица, только grayscale. Вместо жёлтого - светлосерый, вместо синего - тёмносерый. Белый и чёрный без изменений.После этого случая, когда я указывал на какую-нибудь птичку, мама (а она ветврач и птичек любит) всегда меня на полуслове обрывала: "Тише, Верка услышит!" или "Ты только Верке не показывай!"
Муж сидит на кухне и горестно так жалуется коту: - Нет, ты только представь, моя жена сегодня утром тройню родила! Это катастрофа, что теперь делать? - Да что ты переживаешь? Пройдёшься по соседям да раздашь, как обычно!
У дочки кот привел чужую кошечку в дом и разрешил есть из своей миски. Дочь сказала, что теперь примерно представляет чувства свекрови при знакомстве с невесткой...
- Василий Первый, Василий Второй, Василий Третий... - Историю вспоминаешь? - Да нет, котов.
Забрал кота, которого оставлял у знакомой. Забираю отожравшуюся скотину. - Зачем ты так его откормила? - Но он же просил. - Я тоже у тебя в своё время просил. Что-то такой лояльности не припомню...
У меня котёнок - оптимист. Жрёт корм для взрослых собак крупных пород.
Глажу кошку после того, как руками поем жареную курицу или колбасу, чтобы ей было вкусно умываться.
С кошками в театре связан миллион историй. Театр Сатиры играл в Петербурге премьеру “Ревизора”. Декорация была мрачная, под стать мрачной российской действительности. Музыка звучала таинственная. На словах ворвавшегося Бобчинского: “Чиновник, о котором вы изволили получить нотицию,— ревизор”,— между персонажами начинает фланировать черный человек со свечой, и вдруг откуда ни возьмись в действие врывается черная кошка с зелеными глазами. Сначала она прыгает на стол, со стола на спину Менглета, с Менглета на Спартака Мишулина, с него на стену. Сорвалась, упала и, как черт, умчалась. Зал взорвался аплодисментами.В антракте известный чешский режиссер бросился к Плучеку:“Валентин, потрясающий трюк с чертом!”“Да, мы долго репетировали эту сцену”,— не моргнув глазом соврал Плучек.
- Я всегда всем говорю, что мой кот не очень любит людей (хотя на самом деле он очень ласковый). Поэтому когда он садится к ним на колени, они чувствуют себя особенными.  - Ты лучший из нас!
В этом дворе одной из советских столиц, в хрущевке на первом этаже мы жили, когда мне было лет 6-8. Детство мы проводили на улице, нередко досаждая своей деятельностью соседей. Никакого хулиганства, так, детские забавы: штабы, катание в колесе, лазание по стройкам и гаражам… Больше всего я боялась домашних арестов и поэтому неожиданные звонки в дверь меня всегда очень настораживали: время от времени приходили на меня жаловаться…Так и в тот день… Раздался звонок в дверь, открыла моя мама. На пороге стояла соседка с пятого этажа. Ей было лет 40, проживала она в квартире со своим отцом и котом. Она и ее отец достаточно молодо выглядели, играли в большой тенис (иногда я видела их, выходящих из дома с ракетками и повязками на лбу).Соседка с порога, не здороваясь, возмущенно и энергично заявляет:– Примите пожалуйста меры, это невозможно, она на него плохо влияет… залезает по винограднику, они вдвоем бегают по крыше…„Да, от Таньки что хочешь можно ожидать“, - подумала мама, -„… то она по мусоркам скачет, ведя за собой соседских детей, то кирпич в нос словит… Пару недель назад приходила мамаша одной “порядочной” и всегда нарядно одетой девочки с просьбой, чтобы моя Таня больше не подходила к ее доченьке…“– Да, да…,- стыдливо и тихо мямлила мама, - мне очень неудобно…– … ворует у него еду,- продолжает соседка.После этих слов моя мама напряглась, ведь обжорством я не страдала; меня нужно было еще уговаривать съесть ложечку супчика… хотя бы без хлеба…– Вы привяжите ее,- не унималась соседка.С выпученными глазами мама представила себе привязанную к батарее старшую дочь, и у нее закрались подозрения:- Извините.., у меня две дочери… Вы какую имеете в виду?- Чтооо? Дочери?? Какие дочери?? Вы что, издеваетесь? Кошка… серая… полосатая… Ваша??- Кооошка??,- оторопела моя мама и усмехнулась, еле сдерживая себя, чтобы не рассмеяться в лицо соседке.Замученная бытом, работой и двумя детьми ей и в голову не могло прийти, что кто-то будет жаловаться на кошку!Соседка поджала обиженно губы:- Вы издеваетесь надо мной, да!?,- прошептала она. Вздохнула, развернулась и энергично зашагала по лестнице на свой пятый этаж…Да, у нас была кошка, которая очень часто гуляла сама по себе, а домой приходила только вечером, когда и мы приходили домой. Вот она то и забиралась по винограднику к домашнему котику на пятом этаже. Потом кошка куда-то исчезла и больше не появлялась. Моя мама винит в этом соседку, что, мол, не без ее помощи…А кот потом еще некоторое время жалобно мяукал в поисках своей подружки.
У нас в гараже завёлся неразменный пятак - маленький мыш.Уже третий вечер подряд кот его аккуратно складывает его мне в ботинок. Я мыша отпускаю.Кот получает обильную похвалу и материальное вознаграждение, мыш уже и не рыпается из ботинка.Жизнь идёт своим чередом.
Пришел к выводу, что наш кот относится ко мне, как к богу. То есть, игнорирует мое существование до тех пор, пока ему от меня что-то не понадобится.
В субботу решил посадить кошку на диету, а то она слишком толстая стала. А сегодня она родила. А на что ты готов ради жратвы?
Покупаю средство от клещей своим кошкам.- Мне для трех кошек.- Тут от веса зависит.- Мне на 12 кг кошек.
А поговорить?!Наш котёныш, девятимесячный Ромбик, оказался неглупым лохматиком благородной дворово-полосатой породы.Только днём он позволяет себе речи во весь голос, в сумерках - изредка, в четверть тона, а ночью вообще нем, как рыба. Бесшумный, комфортный кот.И просится на улицу - в туалет или погулять, кто его знает - весна!Вот и вчера - сел возле двери и намекает, мол, откройте, ну пожалуйста.Все заняты глупостями какими-то - вечер воскресенья. Я мимо проходила, ещё кто-то - ноль внимания. Бессовестные, да.Сидел скромно Ромбель с полчаса, а потом как гаркнет незнакомым полубасом: "Нннаа ууу..."Мне показалось, подожди я пару секунд, то фразу "Нннаа уууллицу" он договорил бы.Но я с "переляку" рванула к дверям,  выпустить животное. Психика пока не готова к говорящим котам.
- Я очень люблю неожиданные подарки, но чтоб дохлая крыса и на подушке... Я понимаю, ты старался, но всё же.- Мяу?- Ну ладно, ладно, я тебя тоже люблю.
С утра до рассвета начали петь птички. Наш кот часами слушает их на улице, стараясь приблизиться к каждому солисту. Но солисты начеку!
В ночь с прошлой пятницы на субботу кот чихал. Чтобы любимый котик поправился, жена сняла все ограничения на диету.В воскресение котик чихнул пару раз, - и опять получил кормежку по полной.В понедельник с утра кот весело пошаромыжился на улице, получил завтрак от меня. Но как только жена появилась на кухне, взгляд потускнел, и раздался звук, издали напоминающий чих.«Меня терзают смутные сомнения»
Идеальное утроЛежишь в обнимочку с ближним. Тут будильник звонит. Ближний подрывается и начинает суетиться. Ты такой зевнул, потянулся, раскинулся на кровати звездочкой и дремлешь вполглаза.Ближний там в ванной бултыхается, на кухне чем-то гремит, холодильником хлопает. Ты такой нехотя встаешь, не торопясь идешь на кухню посмотреть чего там ближний из холодильника достал и думаешь - пожрать что ль? Не, в ломы, не хочу я это есть. Ближний продолжает суетиться - расческой по голове елозит, шмутки из шкафа достаёт. А ты такой плюхнулся рядом с ним на диван, свернулся калачиком и сквозь полудрему наблюдаешь за всей этой суетой. Ждешь когда ближний отвалит, чтобы задремать крепко и беспробудно на полдня...Нет, вы не поняли: идеальное утро - у моей кошки, а ближний это - я. ))
Радикальных феминисток всецело поддерживают только кошки, потому что они максимально заинтересованы в том, чтобы женщина оставалась одинокой всю жизнь.
Знакомый рассказал.Когда он жил с родителями, у них был кот - обычный полосатый и пушистый Васька. Родители его категорически на улицу не выпускали - то есть жизнь его была квартира, телевизор и вид на птичек из окна.А у соседей, как выяснилось, рос такой же узник, только сфинкс.И вот как-то шли одни и другие на работу, и коты решили прошмыгнуть в общий тамбур, чтобы хоть таким образом расширить свой кругозор.И столкнулись в тамбуре кот Васька и кот-сфинкс.Оба на мгновение замерли с выпученными глазами, после чего с дикими криками ломанулись назад в свои квартиры.Мама моего знакомого и его соседка опоздали на работу. Приводили в чувства своих животных.Васька бился головой об стул и кричал:- Вы не понимаете!!! Рядом с нами живёт голое чудовище, которое пахнет котом!!!Сфинкс не хотел отцепляться от хозяйки и орал:- Не бросайте меня!!! За стенкой живёт волосатое чудовище!!!После этого и один, и другой сломя голову мчались в укрытие, как только слышали звук открываемой двери.
Если кошка умывается - жди гостей. Если кошка при этом чистит зубы зубной щеткой - гости будут в белых халатах.
- Я своего кота назвала Adobe.- Почему это?- Ой, ты бы видела, какой он акробат!
ЗАПОВЕДИ НАСТОЯЩЕГО КОТА1. Настоящий кот не позволит своему хозяину отравиться. А поэтому сначала попробует все блюда, которые тот ест.2. Настоящий кот не позволит хозяину скучать. И всегда поёт ему песни, которые лучше всего звучат по ночам. 3. Настоящий кот проверяет, не залезла ли под одеяло к хозяину какая-нибудь нечисть. Если никого нет, он залезет туда сам и будет сторожить.4. Настоящий кот сторожит хозяина и от других монстров. Делать это лучше всего, сидя на груди или лице хозяина.5. Настоящий кот бережёт хозяина от страшных снов. Стоит хозяину захрапеть, он его непременно разбудит. 6. Настоящий кот не позволит хозяину опоздать. Он разбудит его ровно в 6, чтобы у него точно хватило времени на сборы.7. Настоящий кот обеспечит хозяину фитнес на дому. Он разбросает по полу все вещи и игрушки, потому что наклоны - самое эффективное упражнение.
В шедевральные девяностые один мой знакомый, цеховик Гриша, сильно разбогател, по этой причине срочно женился на новой жене модельной, как говорится внешности, и по её просьбе купил водяную кровать. Ну вот была мечта у женщины заняться секасом на водяном ложе.Матрац купили. Но потрахаться не успели, потому что первым до него добрался кот, который любил точить когти о мебель.Вместо свадебного путешествия Грише пришлось делать соседям ремонт. Но кота не тронул. Сказал, что всё правильно, котяра раньше человека понял, что это ненадёжная мебель.Кто-то может сказать, в чём прикол спать на большом бурдюке?
Лайфхак. Можно вечером класть пакетик корма под подушку, а когда утром коты придут будить на предмет пожрать, не просыпаясь вскрыть его и забросить подальше.
Кот
Жили-были в доме люди. Батареи просят огня. После того, как алконавты покинули наш подъезд, оставался только один нерешённый момент – вода. Согласен, тоже не поверил вначале. Все-таки, Минск, столица центра Европы. А по утрам вместо горячей воды шла еле теплая, по вечерам – тоже, по ночам … По ночам вообще-то надо спать, а не мыться. Причина этой беды скрывалась в подвале, где стоял ответственный за подогрев бойлер. По слухам, он был стар. Очень стар. Легенда гласила, что водонагревающий агрегат захватили казаки атамана Платова. У французов, под Лейпцигом, в 1813-м. Наверное, этим и объяснялись странные звуки, доносившиеся по утрам из подвала: вздохи, чихание, приглушённое «же не манж па си жур» и «ми есть стафаться, только не бейте». В общем, удивительный раритет, конечно, пытался работать, но… Ресурсы донельзя изношенных механизмов радовали по-настоящему горячей водой лишь пять-семь минут, раз в неделю, четную. Все звонки в ЖЭС заканчивались одинаково – уставшая диспетчер обещала «прислать слесаря». Кстати, приходил толковый мужик, Алексей. Он реально творил чудеса, каким-то невероятным способом умудряясь заводить бойлер. Но этого хватало всего на несколько часов, а потом заслуженный ветеран подогрева опять задумчиво вздыхал и кому-то сдавался. Я терпел, долго терпел. Пока не начался отопительный сезон. Точнее, вначале был период межсезонья, помните такой? Власти уверяют, что на улице тепло, а жильцы в телогрейках с нетерпением ждут, когда эта «среднедневная температура» понизится до кем-то установленного идиотского норматива «плюс восьми по Цельсию». В тот год зима вообще пришла неожиданно, в октябре. На улице минус три, в квартире… Утром, поёживаясь от холода и покрытый тысячами пупырышек, я отправился в ванную, как вдруг… - Дзинь. Не понял, что за звуки? - Дзинь. Опять. - Дзинь – дзинь – дзинь, дзинь – дзинь – дзинь, колокоооольчик звенит. - Хи-хи, - высунулась из-под одеяла кошка, - это, хозяин, у тебя бубенчики… - Сгинь, морда, - беззлобно ругнувшись, я собрал волю в кулак и прыгнул в душ. Ледянооооооооооооооооооооооой!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Именно тогда был рождён, не побоюсь этого слова, настоящий крик души в стихах! Под шелест холодной воды и мелодичное позвякивание мои посиневшие губы декламировали: - Быстро сопли в ноздрях застывали, - К унитазам примёрзли ж*пы, - Отопление, с*ки, не дали, - Вот тебе, б**дь, и центр Европы. В общем, получив невероятный заряд бодрости, я отпросился с работы пораньше. Причина была уважительной: серьёзный разговор в местном ЖЭСе с начальником, которого подчиненные звали просто – Василич. - А что я могу сделать, - он обреченно закурил, - ваш бойлер у меня скоро здесь висеть будет, рядышком. Мозолистая ладонь показала на стену, где, хитро прищурившись, скрывал под усами знаменитую улыбку наш президент. - В день по три десятка жалоб, - продолжал исповедь начальник ЖЭСа, - слесарь из подвала не выходит, но пойми, тут целиком систему менять надо. При этих словах президент нахмурился. - Я имел в виду жилой дом, - быстро исправился Василич. Когда на портрете вновь засияла улыбка, начальник перекрестился и достал пачку бумаг: - Смотри, это копии обращений в районное ЖРЭУ. «Нужен бойлер, бойлер нужен, нужен бойлер, бойлер нужен». А что в ответ! «Денег нету, нету денег, денег нету, нету денег. Сами интенсифицируйте, рационализируйте, организуйте. Внедряйте инновации и оптимизации. Иначе накажем». Ты вроде нормальный мужик, вот скажи, что делать? Начальству сверху ничего не докажешь, все шишки на меня. Каждое утро на ковре в исполкоме, сколько можно! Уволюсь я к чертовой матери. Надоело все. Да закуривай. Щелкнув зажигалкой, я, уже не надеясь на чудо, спросил: - Пару часов заставите поработать, чтобы хоть немного потеплело? - Нет, - всхлипнул Василич, - помер бойлер, окончательно, а его бренная душа, взмахнув дырявыми прокладками, улетела в рай для механизмов и крупной бытовой техники. Под скорбным взглядом президента мы почтили память усопшего минутой курения. - Пойдём нетрадиционным путём, - затушив сигарету, я решительно поднялся, - поможешь? - Что делать? - впервые за разговор улыбнулся начальник. - Будем брать на испуг. *** Кстати, Василич заставил меня кардинально пересмотреть отношение к работе коммунальной службы. Судите сами. Кто принимает все заявки, жалобы, кто выслушивает возмущения и проклятия в свой адрес? Работники ЖЭС. Их, как штрафные батальоны, бросают в атаку без должной артиллерийской подготовки, т.е. без финансирования. Приказ – взять высоту! Как? Молча, скрипя зубами! Не важно, что нет денег! Выполнять! А наверху, в штабах, тишина и спокойствие. Издалека доносится грохот фронта, где-то там стреляют, убивают, ранят и калечат, но здесь хорошо, уютно и тепло. Утренняя газета, чаёк-кофеек, ковровые дорожки, чистые улыбающиеся лица вокруг. Лепота. Разве деловито шныряющих пузатых бонстиков (чиновников) волнует, что мерзнут люди? Полноте, господа, чай, не минус двадцать на улице, можно потерпеть. И вообще, военнослужащий должен стойко переносить тяготы и лишения воинской службы, понятно? Кто сказал, что мы не в армии? Что? А ну-ка повтори! - Повторяю, когда появится отопление в доме номер Икс по улице Игрек? - Молодой человек, обратитесь в ЖЭС по месту проживания, - хорошо поставленный голос чиновника районного ЖРЭУ был высокомерен и полон презрения. Кто ты еси, червь смердящий? И как посмел своими холопскими жалобами беспокоить САМОГО меня! Аз есьмь… - … жилец, которому надоело мёрзнуть, - я пропустил мимо ушей возмущенную трель самовлюблённого бонстика, - кстати, намедни родил в муках стихотворение, посвященное вам. Приглашаю на публичную декламацию, которая состоится завтра, в 14-00, в подвале дома, прямо у почившего бойлера. Будут присутствовать телевидение и другие неофициальные лица. - Ап, - поперхнулся от неожиданности чиновник, - какое телевидение, в смысле? - Республиканское, в здравом. А после торжественной части съёмочную группу проведут по квартирам и покажут термометры. Они ждут своего часа в холодильниках жильцов. Надеюсь, вы простите эту маленькую подтасовку, но таковы современные реалии - телезритель обожает неприкрытый трагизм. - Да что вы себе позволяете? - Все, что разрешено законом и немного оригинальности, - тут я улыбнулся, - на этом откланяюсь, меня ждёт генеральная репетиция, а затем парикмахер и маникюр. Перед камерами надо сиять, как новый бойлер. До завтра. Через два часа ехидно хихикавший Василич сообщил, что бонстики заволновались. *** Немного отвлекусь. В чем счастье мелкого чиновника? В тихом и спокойном посиживании. Конечно, хотелось бы взлететь до уровня области или выше. Но для этого нужно что? Правильно! Незаметность. В своих узких кругах бонстики проводят семинары, презентации, совещания и пленумы, где степенно меряются животами, демонстрируют верность начальству и озабоченность текущими проблемами. И чем озабоченнее потрясти щёчками, тем лучше. Глядишь, и обратит внимание какой-нибудь верховный бонст или даже бонстище. Но если о тебе узнают СМИ! Смело забудь о карьере навсегда. Статью или репортаж будут передавать из кабинета в кабинет, из папки в папку. Это клеймо на всю оставшуюся жизнь: меченый, проклят! Забыл, как тебя полоскали …надцать лет назад? То-то же. Сидишь в своем Запузыринске старшим заместителем младшего помощника, вот и сиди. Нечего было выскакивать, как прыщ в ермолке. К слову, многие чиновники по своей сути – те же прыщики, только на спине. Вроде и беспокоит, и не дотянуться. Со временем уже привыкаешь и не паришься. Гармония отношений налицо. Ты живёшь с терпимым неудобством, а неудобство – тихо ждет своего часа, чтобы исчезнуть, т.е. с почетом уйти на заслуженный отдых. Но если ситуацию предать огласке: - Дорогая, посмотри. Зудит, не выдержать. Все, хана, с этого момента прыщику обеспечено самое пристальное внимание, и при первом же удобном случае…. *** На следующий день, когда я возвращался с работы, меня встречала делегация благодарных жильцов. Оказывается, уже в 8-00 к дому подъехали автобус с рабочими, трактор, кран и легковушка с бонстиком. Последний искренне рыдал, провожая останки бойлера в кузов. А когда устанавливали новый – вообще хлебал из горла валерьянку. Дом был капитально вычищен от крыши до подвалов. Вымели все – мусор, пыль, трех бомжей и крысу Настю. Заодно покрасили скамейки, заменили лампочки в подъездах и (даже) восстановили освещение во дворе, которое не работало со времен коллективизации. Заранее прошедшие инструктаж старушки рассказали чиновнику о соседе, «за которым приезжает черная машина, а сам он всегда с портфелем и в галстуке». Наслушавшись, бедняга понял, что нужно быть внимательнее к чаяниям народа. А то мало ли, опять этот… *** - … из дома Икс приходил, - хихикал Василич, - спрашивает, когда починят… - Завтра, напиши заявку, средства выделим, - истерично взвизгнул бонстик, крестясь на икону Казанской Божьей матери. А ведь до моего звонка он в Бога не верил. Эпилог. Вы спросите, так что телевидение? Да не было его. Я же говорил – взяли на испуг. Кому придёт в голову звонить на республиканский канал и уточнять? Как сказал один товарищ: «Наглость – второе счастье, набраться этой наглости - первое». А ваш покорный слуга счастлив дважды. Автор: Андрей Авдей
Колыбельная.В далёком 2000-м году мне вручили ключи от собственной квартиры (привет родным Барановичам). И сейчас вздрагиваю, вспоминая о кредитах, подработках и желании поспать более четырёх часов. Хотя бы пять. Но речь не об этом.Заселившись в отдельные апартаменты, я, понятное дело, рассчитывал насладиться всеми прелестями отдельного проживания. Однако судьба внесла свои коррективы, подарив   неординарную соседку сверху. Подчеркну, я на третьем этаже, она на четвертом, это важно. Назовем её Алевтина. Лет 55-ти, одета аккуратно, всегда подчёркнуто вежлива и предупредительна. В общем, повезло. Казалось бы, ан нет.— Расцвелииииииииии, уж давнооооооооооо, хризантемы в садуууууууууу.— Ууууууууууууууууууууууууууууу!Я с тоской посмотрел на часы: 23-00. Концерт начался точно по расписанию. А дом хороший, панельный, чтоб его. Слышимость просто невероятная. Для вечерних песнопений самое то. Обладая громким и звонким голосом, Алевтина знакомила слушателей то со шлягерами 70-х, то с народными песнями, а ровно в 23-58…— Бухгалтер, милый мой бухгалтер…Не поверите, даже сейчас икаю, когда слышу этот хит. И так каждый вечер, изо дня в день, из месяца в месяц. Согласитесь, засыпать под такую колыбельную, во-первых, немного проблематично, а во-вторых… Стыдно признаться, но я видел сны в зависимости от репертуара Алевтины. Например, если она пела «У солдата выходной» — меня повторно призывали в армию. На возражения, что «отслужил я, товарищ полковник», военком с улыбкой отвечал «не плачь, девчонка, Родина-мать зовет».  Была у соседки и еще одна странность.— Ооох, бах, хорошо пошла.Это, простите, доносилось из туалета. Также громко и звонко. Вероятно, как бывший бухгалтер, Алевтина привыкла радоваться в голос даже маленьких прелестям жизни: сведённому балансу, отсутствию дебиторки и беспроблемному выходу биологических жидкостей и твердостей из организма.Оно бы все и ничего, конечно. Но, повторюсь, засыпать под истерические завывания получалось с большим трудом. А еще было очень жаль кота. Да, да, вы не ослышались. Именно из-за кота я и решился на активные действия. Тоша был прекрасен: огромный, ласковый и дружелюбный увалень. Мохнатый друг жил у соседей по площадке, (Михайловна и Степаныч, привет), а ко мне изредка забегал в гости на предмет «что нового, чем угощать будешь, пузико почеши».Но если Тоша задерживался до 23-00, то…— Расцвелииииииииии, уж давнооооооооооо, хризантемы в садуууууууууу.— Ррр, мяуууууууууу.Зримо увеличившись в объёмах, кот во всю силу легких выл так, что индевели пятки, а мурашки, сбегая по спине, совершали массовое самоубийство в районе копчика.— Бухгалтер, милый мой бухгалтер…Под гимн дебета и кредита Тоша начинал рычать, яростно вцепившись когтями в диван. Выхода не было – или придется вскоре покупать новую мебель или… война до победного конца.Но пушки начинают говорить, когда замолкают дипломаты. Поэтому сначала я по-пробовал решить вопрос мирно:— Извините, а не могли бы не петь после 23-00, невозможно уснуть.— Хорошо.Вечером:— Ты ж мене пидманула…— Простите, вы обещали не петь после 23-00.Вечером:— Бывайте здаровы, живите богата…— Пожалуйста, давайте без концертов после 23-00.— Хорошо.Вечером:— Синий туман похож на…«Но вот настал конец терпенью».— Хорошо, мы пойдём другим путём, — я скрипнул зубами, решив применить нетрадиционный метод.«Я стал готовиться к сраженью».Из двух палок (одна полтора метра, вторая – два), сколотил орудие возмездия — соединённую буквой «Г» деревянную конструкцию, которую вдобавок покрасил в черный цвет. Принцип действия несложный – длинная палка достаёт до окна соседки, короткая …В общем, дело было так.***22-50. Свет выключен. Я, дрожа от нетерпения, крепко сжимал Г-образную деревяшку. 22-55. Тихо открыл форточку. 22 часа, 59 минут. Осталось  58 секунд, 40 секунд, 35, 28, 20, 10, 9…8…7…6…5…4…3…2…1. Пуск!— Ой, цветет калина!— Пора! Я сильно постучал орудием возмездия в окно певицы и быстро закрыл форточку.— … парня молодо...Пение резко оборвалось.— Топ, топ, топ, топ, — подбежала к окну.— Шшыыррр, — раздвинула шторы.Тишина. Зависла. Думает. Что тут думать! Живешь на четвертом этаже. А еще ночь, темень, буря мглою небо кроет, буря яростно летит, то, как зверь она завоет, то в окошко постучит.— Шшыыррр, — задвинула шторы.— Топ, топ, топ, топ, бух, скрип, скрип, бу-бу-бу, — явно укрылась с головой и шепчет молитвы.Г-образная терапия продолжалась еще три дня, точнее вечера. Протокол лечения был стандартным: песня, тук-тук, замолчала, топ-топ, шшыырр, тишина, шшыырр,  топ-топ-топ, бух, скрип—скрип, бу-бу-бу. Не поверите, помогло! Вечерние концерты прекратились навсегда. Тоша больше не нервничал, забегая в гости, а мне удавалось выспаться без кошмаров. И да, Алевтина пела уже вполголоса и только днем. Даже ватерклозет посещала молча. На всякий случай, наверное.Эпилог.Поговаривают, в нашем доме завелось привидение. Врут, конечно, хотя…Автор - Андрей авдей
Подобрал котенка в подъезде. Оказался котик. Принес домой, отмыл, покормил и все такое. Звоню матери, говорю: "Я себе кота завел, подскажи какое имя ему дать", а она мне: "Лучше бы ты себе девушку завел, да женился поскорее, а то уже с внуками понянчиться охота". В общем, назвал я котика Внук, живем теперь вдвоем. А девушки так и нет.
Жена привела вторую кошку.Первая кошка считает, что лучше бы я привёл вторую жену.
***В свое оправдание - про котика я ещё не писала.В начале декабря, в субботу мужа срочно вызвали на работу - в литейке произошёл пожар. А я решила потратить хмурый день на бесцельное, бездельное спанье-валянье на диване.Женька ушла на хореографию и вернулась с котенком, пятнистым дворнягой залихватского вида: одно ухо торчащее, а другое - с признаками британской вислоухости - в папашку.Мы его искупали, посушили и я опять завалилась спать. Наше новое обретение устроилось у меня на голове и мы сладко задрыхли на пару.Разбудил звонок мужа, но сонная лень парализовала, я махнула Женьке - ответь.- Чем там маманька занимается? - слышу из трубки.- Спит со своим новым другом! - ответила простодушно внучка.В воздухе зависла дурацкая, двусмысленная пауза. Пришлось орать, что "с котом я сплю, с котом!"Назвали Ромбиком.А недавно этот чудик сказал мне: "Маама"...Призна-ал!!!
Кто то любит собачек, кто то кошечек. А я люблю волков, они никогда не срут в доме!
- Что ты хочешь на ужин? Пикантную говядину, аппетитную семгу или сочную курицу?- Аппетитную семгу.- Вообще-то я у кота спрашивала.
Про ежейПриятель живет за городом.У него были кот и две кошки.Пара мисок для их кормления стояли в тенечке за домом.В июле 10 года, во время жуткой засухи, к мискам начал приходить еж. Потом другой.Однажды Филипп видел, как четыре ежа одновременно ели из одной миски.Кошки на ежей никак не реагировали. А что они могут ежам сделать?Бывало, что из одной миски питаются ежи, а из другой кошки. А бывало, что кошка и еж из одной миски едят.Когда дожди пошли, ежи перестали приходить.
Вот что, как вы думаете, делают ваши соседи, когда из-за стенки раздаются звуки, как будто кто-то мебель двигает?У кого как, а у моих родителей это кота на стуле с колёсиками катают.
Брат уехал в командировку и оставил на меня свою кошку. Теперь каждое утро начинается как в "Макдональдсе": просыпаюсь, громко говорю "Свободный человек", и ко мне со всех лап несётся голодный клиент...
В пачке вискаса теперь не 400, а 300 грамм, приходится объяснять коту про нефть, про ндс и про пенсии.
Про Доброго Доктора и Кота Серого.У нас есть престарелая тётушка, последние три года прикованная к постели. Живёт она в своей квартире, неподалёку от нас. И вот незадолго до Нового Года она совсем ослабла и, в очередной раз, собралась помирать. И стала она видеть, как в комнату к ней приходит большой серый кот, садится в углу, таращится на неё ... и ждёт. И она боялась этого серого кота, махала на него слабой рукой, просила родных и близких прогнать его. Родственники кота не видели, но тоже вяло махали руками в ту сторону и неуверенно говорили: "Кыш-кыш". А кот продолжал равнодушно таращиться на тётушку и не уходил. Слабеющим голосом тётушка объясняла родственникам: «Вам не дано ни увидеть, ни прогнать Кота Серого».Надо заметить, что тётушка в прошлом - школьный преподаватель русского языка и литературы. Думаю, что образ Кота Серого связан с известным сюжетом о серенькой кошечке Пульхерии Ивановны в «Старосветских помещиках» Гоголя. А к другим Смерть приходит в иных обликах: к отставному генералу в виде грозного воина в серых тускло поблескивающих латах, к бомжу – в образе Девочки Серое Пальтишко, как-то так...Я вызвал к тётушке участкового врача. Пришёл молодой элегантный доктор. Он осмотрел и выслушал тётушку, всё понял про Кота, громко шикнул на него, грозно затопал ногами, энергично махнул рукой: «Геть!», и Кот неторопливо поднялся со своего места и ушёл, и больше пока не появлялся. Прогнал доктор Кота Серого.Вот это, я понимаю, профессионал! Уважаю доброго доктора!
А вы тоже не можете объяснить своему коту, что помощь от него при застилании кровати, уборке квартиры, собирании белья в стирку, а также при надевании колготок НЕ ТРЕБУЕТСЯ?
Вечером сидя за компом, слышу шуршание с причмокиванием.Прошло минут 20, стало любопытно, обернулся, кот лижет с усердием норковую шапку девушки.Котёнком его взял у неё.Обратил внимание девушки, на что получил ответ:- ооо, это он мамку вспомнил, эмпатии в ней было столько же.
Решил как-то вздремнуть днём. Уснул на животе. Проснулся я в тот момент, когда мне снился сон о том, что я обосрался в штаны. Ну думаю, хорошо что это был сон... НО! Жопой начинаю, постепенно, чувствовать, что этот сон был неспроста. Говна было много и оно было ещё тёплым. Я боялся пошевелиться. Лежал ещё минуту и осознавал всю печаль. Начал вставать, но говно реагировало как-то странно... а потом вообще, убежало на кухню. Это был кот, который уснул у меня на заднице.
-все ветеринарызлобные скоты,всех в тюрьму, на нары -требуют коты...
Объявление: "Разыскивается кот Шрёдингера. Живой или мёртвый".
СКОЛЬКО СТОИТ КОТРазговоры в транспорте становятся всё интереснее. Причём, речь идёт не о маршрутках. Настоящая жизнь - в городском электротранспорте. Поднять настроение в мокром троллейбусе по дороге на работу - успех всего трудового дня.Беседуют два колоритных одесских пенсионера. - Ты знаешь, сколько мне стоит теперь мой кот? - В месяц? - В день! - Боюсь спросить. - Так и не спрашивай! Ехал бы я сейчас с тобой, если бы он не так хорошо кушал банку черноморской килечки в день. Она опять подорожала. Я бы ехал себе на маршруточке. Так нет, это паразит не жрёт сухой корм. Морда красная (он признаёт только ту, шо в томате). Поест и тут же лезет на мою кровать.  - Вот именно! Куда смотрит правительство? - Ну, не в мою кровать. Это точно. Уже я перестал жрать кильку ради него. Но не могу же я жрать сухой корм. Так я из-за него пересел в троллейбус.
Королевское общество по защите животных обратилось к британцам с предостережением: если они решат сделать своих котов вегетарианцами, им будет грозить уголовное преследование за жестокое обращение с животными.Специалисты Королевского общества напомнили, что если собаки всеядны и теоретически могут быть вегетарианцами, то кошки - сугубо плотоядные и не могут обходиться без мяса. Если посадить кошку на вегетарианскую диету, она будет постепенно слабеть и терять вес.
Рассказывает подруга:Богатые знакомые попросили присмотреть за их кошкой и, заодно, квартирой. А почему бы и нет? Выгоднее, чем снимать. Только кошка очень злая. Меня поцарапала. Ну, села я медитировать и посылать ей свет и любовь, и так каждый день. Через 2 месяца хозяин возвращается. Смотрит, кошка мурчит. - Оп-па, а как ты это с ней сделала? - Ничего плохого. - А с тёщей так сделать можешь?
Назвал свою кошку Температурой... Теперь если зовут куда-то, а идти не хочется, то говорю: "Не могу, валяюсь с Температурой...".
"В рот мне ноги" - это способ, которым кошка будит меня по утрам.
Нам очень приятно, когда кошка мурлычет лёжа у нас на коленях – помогая снять стресс, но и для кошки самый лучший диван – это её хозяин.                                       © Дмитрий Свиридов
Вчера с утра невольно был проведён эксперимент, достойный публикации в лучших научных журналах. Голодный нерасчесанный кот оказался на равном расстоянии между мной, расчесывателем, и женой, кормилицей. Ему предстояло решить к кому пойти. Кот разрывался на части, думал буквально полминуты и выбрал меня с щеткой-чесалкой, справедливо решив, что жрачка никуда не денется, а вот мимо массажа щеткой можно и пролететь
Я простудился.Кот, как почувствовал, перебрался ко мне под бок. Ночью во сне храпит, стонет, бьет кого-то лапой и даже прыгает. Охотится и дерётся, наверное.А самое крутое котовое воспоминание жизни - это ночь в начале декабря 1995 года. Днём я тогда перебрал на праздновании юбилея моей шефини в одном из академических институтов, что в Москве на Ленинском проспекте. А так как жил уже в довольно дальнем Подмосковье, то моё тело подхватила коллега и повезла к себе на Ждановскую или Выхино, короче, на Вешняковкую улицу к кинотеатру Энтузиаст. Дома у неё был табор: муж, дети, свекровь, родители свекрови, собака и ОГРОМНЫЙ ЧЁРНЫЙ КОТ. Мое тело положили на диван.Ночью на меня что-то упало. Смотрю кот лежит на печени. Полегчало. Я его за шкирку - и на сердце. Утром встал как огурчик. И тогда я поверил в котов.
Дома жутко холодно, греемся всем, чем можно: кондиционером, компьютерами и котом!
Вчера гуляли с детьми. Ушли достаточно далеко от дома. Слышу - мяуканье. Очень характерное мяуканье мелкого котенка, который куда-то не туда залез.Быстро удалось выяснить, куда именно. Под решетку радиатора какой-то реношки. Видно, лез изнутри погреться. Вылезти не может. Шипит, когда к нему тянешься. Отверстий не видно. Телефон на машине написан, но он выключен. Думаю, чем отвинтить пластиковую  заглушку, стоящую вместо противотуманки. Тут подбегает маленький и беленький Мальтез (болонка). Очень хочет подружиться с заключенным котенком, который шипит еще сильнее. После нескольких попыток дружбы нервы мелкого не выдерживают, он ныряет куда-то в темную глубину двигателя и выскакивает из-под колеса на свободу. Видимо, ангелы-спасители принимают разные обличия для разных существ.
История эта, про братьев наших меньших, несколько лет тому назад случилась.Началось с того, что тётенька, которая в ЖЭКе всю жизнь проработала (ныне ТСЖ) увидела мышь, когда та в страхе металась по двору с кусочком где-то подобранной морковки, а потом юркнула в подвальное окошко нашего дома. Впечатлительная женщина очень расстроилась и вскоре по её инициативе пришли работяги и все решётки в подвальные окна под превым этажом наглухо заварили.Дело было в декабре, и в тот же день внезапно ударили сильные морозы. Дворовые кошки грелись в подвале, а кто вышел в город за пропитанием, вернулись и обнаружили заваренный вход. Бродили по двору и недоумевали - за что их так?И вот, выхожу из подъезда, и вижу жалобно мяукающего котёнка знакомого окраса.Местная кошка своих котят вытаскивала во двор поиграть и видно одного не успела забрать обратно в подвал. Он прижался к ступеньке, холодно, мамку зовёт и плачет.От мысли про котят, которые наверное в подвале остались, сделалось не по себе. Мать их наверное сейчас бегает вокруг дома, пытается к ним пролезть как-то, или вообще в подвале заперта оказалась... ну, сначала всех мышей съедят, а дальше?Позвонил я тогда своему рукастому приятелю слесарю и говорю:- Окошки в подвале заварили, а у меня там кошка знакомая. Давай вскроем, а?- Кошка знакомая? Ну ты даёшь. Твоя задача, чтобы без скандала всё обошлось.- Всё нормально будет, кошку достанем и заварим потом, а с меня поллитра.А сам думаю - заварить-то несложно, но ведь морозы ударили, куда же им теперь.Но стали решать задачи по мере их поступления. Пока мы железный лист отдирали, нашлась и кошка. Подошла незаметно, села поодаль и наблюдает за ситуацией. Как только открыли окошко, она тут же юркнула в подвал за своими детками. А во дворе уже собралась ребятня, с интересом обсуждая происходящее.Они смекнули, что бездомные котики оказались на морозе и сразу поведали об этом своим родителям. Те возмутились - животинки же замерзнут! Дальше всё пошло уже само собой. Инициативная группа жильцов потребовала разъяснить, почему закупорили вентиляцию, предусмотренную ГОСТом. Решение о запайке отмененили, а коты и кошки смогли пережить ту морозную зиму. Наверное, это тот самый случай, когда радовались все - и дети, и кошки, и мышки.
— Как ты думаешь, моя кошечка беременна или просто толстенькая? — Не, судя по яйцам, жрет много.
Кота будет легче приучить к лотку, если сделать его в виде тапка.
Коты могут запоминать до 120 команд. Но они не хотят.
Не так давно, в середине апреля, наша семья пополнилась усато-шерстяной мадам. Взяли мы ее из приюта на ул. Курской, после не-скажу-какого-долгого-уговаривания-мужа. В приюте она носила гордое имя Боня. Когда нам ее вынесли, я сразу подумала - ну это не кошка, а тефтелька какая-то, до того она была здоровенная, лениво-стекающая с рук волонтера. Не приглянулась она мне. Милее сердцу была черненькая, словно статуэточка миниатюрная Ника с торчащим наружу клыком. Сразу в памяти возник образ Бегемота и Азазелло из "Мастера и Маргариты" вместе взятых. Но мужу с дочкой глянулась камышастая тушка. А когда муж с дочкой заодно - тут не поспоришь.В машине по дороге домой, я вспомнила, кого мне напоминает эта кошка. Огромную Матильду из Карлсона (любимицу Фрекен Бок), о чем я неосторожно поделилась с семьей. И с моей легкой подачи кошка была переименована в Матильду. Хотя частенько мы до сих пор ее так и называем "кошка" или "*опа шерстяная" - в зависимости от степени тяжести ее проступков.Адаптация тяжело давалась именно мне - я подстраивалась под пристрастия Матильды в отношении наполнителя, корма (бульоны мясные мы не едим, яица не едим, творог вообще презираем - ну и все в таком духе), мест для заточки когтей и пр.. В первую ночь кошка преподнесла мне подарок на плед. Я ее отругала, она обиделась жутко, я бы сказала, аристократично, и ушла под ванну, лишив наше никчемное общество ее светлости. Это был первый (и надеюсь , последний) раз, когда она сходила мимо лотка.В первый же день после приюта мы ее помыли. Нет, мы не звери, и хотели помыть хотя бы через 3 дня, чтобы дать кошке привыкнуть к новому месту и не вгонять в еще больший стресс. Но вонь была просто невыносимая. К вечеру у меня пропахли волосы, и я решила, что как-нибудь Матильда меня поймет и простит.Сейчас я в ней души не чаю. Это кошка с поведением собаки - ходит везде за мной хвостом, мурчит при любом удобном случае, старается терпеть излишнее внимание моей дочери, не орет по ночам под дверью, ласковая донельзя, чистоплотная, уютная.... Конечно, где-то я и пошла на компромиссы - мы стали покупать кошачий корм, поставили когтеточку (она ее освоила за пару дней и отказалась от моего кресла), я регулярно собираюсь землю с подоконника, потомучто , наверное, в прошлой жизни Матильда была кротом...Ну и аквариум - это отдельная песня. Это не только развлекуха, но и неистощимый запас питьевой воды! Просто пить из миски не прикольно! Из аквариума- самое то. Рыбки уже привыкли.Да, шерсти тоже многова-то в квартире, но это вопрос к хозяйке и ее лени, а не к кошке.Это я все к чему. Друзья, не бойтесь брать беспородных животных, они порой умнее породистых. Не бойтесь брать взрослых животных, иногда они более уместны, чем щенки и котята. И не бойтесь заводить животное в принципе - это бесконечный источник радости!П.С. Спасибо волонтерам, они не только спасли эту кошку с улицы и ухаживали за ней, не только простерилизовали ее , не только снабдили нас вет.паспортом со всеми прививками, но и давали кучу ценных советов! Это наидобрейшие люди, светлые души. Спасибо им за Матильду!
Его звали Тарзан (в 1975 году было понятно без вариантов, в честь какого персонажа). Не то, чтобы особенно звали – он сам приходил, когда хотел, и уходил, как и подобает тому, кто гуляет сам по себе. Он был старше меня девятилетней на пару лет, а если привести кошачий век в соответствие с человечьим, то был ровесником моей бабушки. Пока папа и мама занимались ремонтом квартиры, мы с бабушкой поселились в пригородном частном доме знакомых, уехавших на все лето, и приняли на себя обязанности по присмотру за небольшим хозяйством (огородик, сторожевой пес, несколько курочек), а кот согласился присматривать за нами.  Его зеленоглазая мордаха была очень симпатичной (особенно на контрасте с довольно облезлым туловищем), а рваное ухо только добавляло шарма настоящему деревенскому коту с богатым боевым не только прошлым, но и настоящим, судя по свежим шрамам. Тем не менее, при знакомстве он держался дружелюбно, и не будучи уверена, понравится ему это или нет, я все же не смогла удержаться от желания взять котейку на руки. Из двух возможных вариантов: а) свернуться клубочком или как-то иначе уютно устроиться; б) сопротивляться и соскочить с рук, - Тарзан отреагировал неожиданно – он словно одеревенел. Прямые лапы торчали в разные стороны, а обращенный на меня взгляд выражал такое недоумение, что я незамедлительно поставила его обратно на пол, пытаясь осмыслить факт, что, возможно, некоторых котов никто никогда «на ручки» не брал. Может быть, из-за этого эпизода Тарзан не заподозрил подвоха, когда однажды его подхватила на руки бабушка («у этих городских какая-то странная потребность брать взрослых котов руками»). Вот только у бабушки были на кота конкретные планы: накануне ею была обнаружена «свежепонадкусанная» картошка, и разумность идеи запустить в подвал охотника на мышей не вызывала никаких сомнений. По мере приближения к отрытому люку погреба, доселе индифферентный Тарзан начал проявлять признаки беспокойства, а когда намерения бабушки дошли до его сознания, в одно мгновение продемонстрировал такие чудеса силы и ловкости, которым позавидовал бы его киношный тёзка. Без всяких дурных воплей он вывернулся из бабушкиных рук, без помощи лиан взмыл над «пропастью», по немыслимой траектории сквозанул из кухни и исчез на пару дней.Тарзан появился с невозмутимым видом, откуда-то уже зная, что никаких фамильярностей с нашей стороны ему больше не грозит. К тому времени мы успели убедиться в том, что бегство его имело веские основания – это когда моя нога провалилась в ямку, глубоко под углом, как показала проверка прутиком, уходящую под фундамент дома, а диаметром – аккурат по размеру упитанной крыски. В погреб больше никто до возвращения хозяев не спускался – фиг с ней, с прошлогодней картошкой.
Каждый раз, когда я провожу рукой по коту, моя рука проходит 35 см. В среднем за подход я провожу рукой по 18 раз. В сутки я делаю около 20 подходов. Итого, в среднем, я выглаживаю 126 метров кота в сутки.
- А зачем котов мыть? - Это из серии - прыгнуть с парашютом, покормить слона, перебежать речку по крокодилам, запихнуть пасту обратно в тюбик, сказать жене, что она толстая. Каждый должен это хоть раз в жизни попробовать...
О тленности бытия. Был я совсем маленьким. Годика два, наверное. И часто отцу или матери приходилось меня с собой на работу забирать. И вот папа осматривает солдат, а я как-то кручусь под ногами. Ну и свинтил куда-то во двор. Как рассказывали потом родители, отец нашёл меня возле собачьего питомника в тот момент, когда ко мне нёсся случайно незакрытый кавказец Негус. Неизвестно чем бы эта история окончилась, но как будто из-под земли выросла между нами кошка Баська. Как ни странно это заставило затормозить Негуса и покорно подойти ко мне. Такая живая игрушка «шабака» была радостной добычей. Лохматая шерсть! Короткие уши! Высунутый слюнявый язык! Ах как приятно это всё было елозить руками и тянуть в разные стороны! Отец замер, боясь спровоцировать зверя. Дети не всегда понимают опасность. А вот все остальные... Отец чуть не умер от страха. Я чуть не обосцался от радости. Пёс чуть не получил от кинолога. Кинолог чуть не получил от начпогза. А кошка чуть не... А кошка просто посидела возле нас и пошла дальше. Оказывается она живёт вместе со щенками. И все эти  Ирбисы, Байкалы, Негусы, Мухтары регулярно получали от неё в детстве. И считают её если не мамой, так уж училкой точно. А делается это для того, чтобы собаки на службе на кошек не отвлекались, ну и на другое зверьё. В следующие приезды мы обязательно навещали и Баську и Негуса. Кормили всякими ништяками. Он, как и полагается военному, особой радости не проявлял. Так, принимал как должное. А она любила покушать что-то вкусное, поиграть со мной. Даже на руках посидеть. Отец просил майора отдать её нам, но тот не соглашался, мотивируя тяжестью воспитания такого военного имущества. Но однажды сам перезвонил. Часть попала под расформирование ну и мы можем Баську забрать. Времена были для военных нелёгкие и поселилась наша Баська у дедушки в Москве. Как и я. Квартира, канешно, не погранучебка, но она была самостоятельной. Сама ходила на улицу гулять. Сама возвращалась домой, терпеливо дождавшись, когда кто-то  откроет дверь подъезда. Ну и повадки у неё были собачьи. Если я гулял во дворе, она шла рядом. Забегая вправо-влево, но рядом. Дедушкиного колли за собаку не считала. Могла бы его сама выгуливать, если бы люди не мешали. Своими советами. Авторитет его среди собак двора вырос немеряно. Пара расцарапанных морд комнатных «волкодавов» быстро расставила точки над и. Мне кажется, что она даже старалась их не покалечить. Потому что сидя на морде легко когтями покалечить глаза, а кровь летела только с ушей и носа. Долго ли, коротко, но жизнь кошачья коротка. Похоронил я её сам лично. В том же дворе под большущим каштаном. Хоть она и не была человеком, но я плакал. Как за другом. Она мне до сих пор временами снится. Вот так. Вы думаете, что это уже конец истории? А вот и нет! Каждый раз, навещая дедушку, я вспоминал Баську. Дорога к мусорке проходила мимо её могилки. И вот однажды... Меня там встретили. Нет не хулиганы. Я сам был хулиганом. Собаки. Четверо дворняг тихо порыкивая перекрыли мне дорогу домой.  Возле Баськиной могилки. До сих пор не пойму откуда они взялись и какие их законы я нарушил, но даже пакета с мусором в моих руках уже не было. Я невольно попятился к дереву. Ветер шумел в его кроне. Какие-то ночные птички или жучки стрекотали в листьях. В паре сотен метров жил большой город, а тут... А тут случилось непредвиденное. И для меня, и для собак. Лёгкий порыв ветра... Ещё раз. Именно лёгкий порыв ветра сбросил к моим ногам с дерева сухую ветку в виде дубинки. Как подарок судьбы. Который я моментально подхватил. Нет, я не бросился к собакам. Не бежал за ними три квартала, пока не снял с них шкуры. Всё повторилось, как с Негусом. Моментально пропала собачья агрессия. Они опустили головы и тихонько исчезли в темени летней ночи. Я не шевелясь стоял под деревом и снова слёзы катились по моим щекам. Вы скажете - совпадение! А я скажу, что те кого мы любили и кто любил нас смотрят за нами оттуда и пытаются помочь. Настолько, насколько хотят и насколько им и нам позволяют...
Жил-был пес. Пес был небольшого формата и имел два режима звука. Приходивших в квартиру гостей он встречал веселым лаем, выбегая к лифту. Говорят, так многие собаки делают. А если обнаруживал в квартире что-то необычное, странное, то садился мордой к этой странности и выл. Гости приходили часто, и про первый первый звуковой режим все помнили. А вот что-то странное пес встречал все реже и вскоре про второй режим никто уже и не помнил.Но хватит про собак, не мое это. Много позже пса завелся в квартире кот. Кот был шикарный (предыдущие хозяева, видимо, сочли себя недостойными такой роскоши и кота выбросили), длинношерстный и очень любил купаться. То есть если стоял где тазик с водой, кот в него немедленно забирался и долго и с удовольствием принимал спа-процедуры. А уж если набирали воду в ванну, то для кота наступал праздник. Он разве что не нырял - строение ушей не позволяет. То ли в недалеких предках у кота числились турецкие ваны, то ли, наоборот, далекие предки турецких ванов были одновременно и его предками. Но родословную кота его бывшие выкинули отдельно от кота, так что это осталось тайной.Пес счел кота не чем-то необычным, а стихийным бедствием. Сначала пес надеялся, что кот - это галлюцинация, пытался смотреть сквозь него и вообще игнорировать. Но этот кошкин сын был непрозрачным, съедал собачью еду, валялся на дороге (и пройти сквозь него у пса не получалось), играя, слегка пса задирал и даже пытался купаться в собачьей миске с водой, но неудачно. Так что псу пришлось-таки признать объективную реальность кота, данную ему в ощущениях.Это была присказка. Теперь сказка.Как-то хозяйка кота (ну и пса тоже) осталась с этим зверинцем одна: муж давно ушел на хрен, сын недавно уехал в летний лагерь.Намаявшись с упомянутым зверинцем, хозяйка легла спать. Ночью ее разбудил протяжный, необычный мяв кота. Кот сидел по стойке смирно, таращась на противоположную стену. Обернулся на хозяйку, затем снова уставился на стену и снова душераздирающе мяукнул. Проснулся и пес, посмотрел на кота, не слезая с лежанки сел и, повернувшись к той же стене (и к коту) завыл так, что собака Баскервилей обзавидовалась бы.Хозяйка внимательно посмотрела на стену. В мертвенном свете Луны, разбавляемом тусклым уличным фонарем, она видела только кусок стены. Никого и ничего. И вот как раз на это ничто таращился кот и выла собака."Ладно, может коту что приснилось, вот он и вскочил, и замяукал," решила хозяйка, "и песика разбудил и растревожил". И, поворочавшись, погрузилась обратно в сон.Снова разбудил ее такой же мяв. И сразу за ним последовал очередной собачий вой, жуткий и какой-то безнадежный. Она подскочила на кровати. Кот сидел точно так же, только теперь не у стены, а в ближайшем углу квартиры. И смотрел немигающим взглядом в этот угол. Пес, по-прежнему не слезая со своей лежанки, снова завыл, настороженно глядя на кота и в угол. В совершенно пустой угол, теперь это было прекрасно видно.Правда, чем сильнее хозяйка вглядывалась в этот угол, тем больше ей казалось, что там мелькают какие-то призрачные очертания чего-то неясного. На что так могут реагировать животные? Угол этот примыкал к внешней стене дома, другой квартиры за ним не было. Двор, гаражи, а за ними -кладбище. Кладбище?!!Нормально уснуть хозяйка уже не смогла. Лихорадочно размышляя о бренности всего сущего и тайнах потустороннего мира, часто бормоча то ли молитвы, то ли заклинания, она постепенно, ближе к утру всё же погрузилась в какую-то полудрему.Проснулась она от тех же ужасающих звуков. Уже рассвело. Кот сидел у кровати и таращился за спинку. Пес выл.Замирая от страха и трясясь, хозяйка все же нашла в себе силы заглянуть за спинку кровати.Там на стене, хорошо видимый при солнечном свете, сидел большой некусачий комар-долгоножка.Именно его заметил кот, и всю ночь, не зная, охотиться ли на это непонятное или лучше не трогать, спрашивал совета у своих. А пес, обнаружив такой непорядок, вспомнил молодость и звуковой режим номер 2.
Навеяло рассказом об аллергии бабушки на заплесневелое варенье.Про аллергию, я думаю, многие врачи могут рассказать довольно занимательные истории.Свою историю я пару раз уже здесь рассказывал - в российской столовой работница кухни заболела тяжелейшей экземой кистей, причем в выходные было значительное улучшение, а в отпуске - все совсем проходило. Как бы предполагается диагноз "профессиональная экзема", осталось понять, что именно ее вызывает. Сделал я ей тест с куриным белком - тогда в меню столовых была преимущественно курятина - результат отрицательный. Начал я копать дальше, пробуем то и это в качестве потенциальных аллергенов - выявили сильную аллергическую реакцию на аминазин. Спрашиваю больную - вы аминазин принимали когда-либо? Нет, говорит. Пришлось обращаться в СЭС, чтобы они написали официальный запрос на птицефабрику, откуда, преимущественно, шла та птица в столовую.  Те и пишут нам длиннейшую телегу: "В корм птицы добавляются антибиотики" - далее перечисление из 17 или 18 наименований - "а при стрессовых состояниях птицы - аминазин". Больной-то мы помогли, но вот спрос на курятину среди врачей и медсестер нашей клиники тогда значительно упал. Лично я курицу вообще лет 5 потом не ел.Вторая история про аллергию услышана на медицинской конференции в Штатах. Жил-был мужик, лет 50. Разведенный, жил один, где-то работал. Вдруг у него начали появляться зудящие высыпания вокруг шеи (так сказать, "область большого декольте"). Когда ему стало совсем невмоготу, пошел он к дерматологу. Дерматолог тамошний, не будь дурак, провел аллерготестирование. Положительная проба выпала с тетрациклином. Начинают у мужика спрашивать, принимает ли он тетрациклин или что-то, что его содержит. Результат - нулевой. Опять же, непонятно, если мужик с аллергией на тетрациклин что-то есть или пьет с тетрациклином, то почему реакция именно на этом месте, и более - нигде. Пару месяцев прошло, как рассказывают, пока врачи разобрались с ситуацией. Одинокий мужик держал дома кошку. Которую кормил сухим кормом. Кошка любила лежать у мужика на плечах, а ля "живой воротник".Жил тот мужик где-то в южных штатах, где большую часть года жарко, так что дома ходил преимущественно с голым торсом, что твой Путин.И на плечи к нему ложилась кошка, и лежала так по часу-другому каждый день, пока мужик смотрел ТВ или в интернете лазил. А просто лечащий врач пару раз зашел на страничку пациента в фейсбуке и увидел несколько фотографий того мужика с кошкой на обнаженных плечах. До этого момента мужик врачу вообще не говорил, что он держит кошку дома. Считал, что кошка не может иметь никакого отношения к болезни.В итоге врач спросил у больного, каким именно кормом он кошку кормит. В составе кошачьего корма был обнаружен тетрациклин в приличных количествах.После замены кошачьего корма дерматит у мужика прошел. Совсем.
Муж мой вырос в семье, где никогда не держали домашних животных, а я же заядлая кошатница. Долго просила котеночка, на что всегда получала одинаковый ответ, что, мол, никогда в нашем доме не будет кошек, никогда, и ни за что, а если и будет, то они не будут спать в постели, исключительно на коврике возле порога, и вообще… кошки это негигиенично, непрактично и незачем. Но, русские ж не сдаются, подключила дочку, в общем, дожали мы его, и на Новый год, завели себе это чудо... на свою голову.Я не буду останавливаться на том, как в первый же день он полдня сидел на полу возле дивана и смотрел, как кошка спит на его любимой подушке, которую нам с дочерью категорически нельзя трогать, как ворчит на меня по утрам, что должна спать аккуратнее, потому что дрыгаю ногами, а с нее сползает одеяльце, как ругается, что кормлю не по расписанию и вообще в меню у нее сегодня курица (вон же на холодильнике висит на неделю), а я дура рыбу разморозила, как она ночью носилась как электровеник, зацепилась когтем за ковер и на повороте впечаталась в косяк, а виновата я, потому, что я свет выключила на ночь, А ЕЙ ТЕМНО, она поэтому споткнулась и упала. Я просто расскажу последнее.Вчера ругаемся, я в запале: «Да я у тебя в приоритетах где-то на уровне кошки». Он возмущенно: «Да как ты могла такое только подумать — я оттаиваю, он продолжает — где ты, а где КОШКА!».
Мой друг отучил своего кота бояться пылесоса, непонятно зачем. Он просто-напросто ставил миску с кошачьей едой и включал пылесос. Сначала не очень получалось, но потом, со временем, кот привык и даже наоборот прибегал на шум пылесоса.Так к чему я это? НИКОГДА, слышите?! НИКОГДА не пытайтесь отучить свою кошку бояться пылесоса. Теперь мой друг не может нормально пылесосить комнату. Сразу прибегает кот и просит жрать!
Кошки-это не скучно. Мама подкинула своего кота,стерилизованного тайца, на время отъезда. У меня дома кошка живет.Мои надежды, что кошка примирится с котом и они мирно будут ходить ноздря в ноздрю по квартире накрылись медным тазом две передержки назад. Моя кошка шипела ,била лапой, смывалась, сидела на шкафах и холодильнике, но на контакт не шла. Тот факт, что по ночам по мне носились кошаки с шипением , деля территорию кровати, опускаю как обыденность.Итак день первый: кот с разбегу въехал в пакет, и гордо носил его как белый плащ почти с красным подбоем(логотипом сети).На попытку снять с него пакет укоризненно посмотрел голубыми глазами и ушел в огурцы.Кошка от зависти  нагадила на свой плед.День второй.Кот пропал. Я обегала полрайона, просмотрела все придомовые территории ,накричала на ребенка.Оказалось, сын обещал друзьям показать кота(вслух). Котик грамотно зашухерился часа на три (как понял?).Потом вышел из корзины с бельем.День третий. Кот решил вспомнить детство (4 килограмма назад) и залезть в раскладную детскую табуретку как в домик.Застрял в боковом отверстии. Пытаясь выйти задом уткнулся в шкаф, и табуретка стала складываться. Кот напугался,носился по комнате в табуретке раздув хвост втрое, шипел и вопил.Кошка поняла, что кота убивают-и радостно примчалась с боевыми криками из кухни. Я рыдала от смеха. Кот выбрался из табуретки,обиделся и ушел на лоджию жить.Кошка обиделась,забралась обратно на холодильник , где ее и стошнило от переживаний.Кому не хватает юмора в жизни-заведите кошек.Лучше двух :)
После визита к ветеринару Барсик все понял и стал вести себя очень-очень хорошо. Но новые яйца так и не отросли…
Котан большой любитель поучаствовать в разговоре, причём подмяукивает часто в тему. Долго спорили, знает ли он некоторые слова или реагирует чисто на интонацию. Выяснили, что знает своё имя и "на ручки".
Кормила котика возле маминого подъезда. Рядом реяла толпа наглых голубей. Пришлось нависать над котиком, пока он не доел свою пайку.Один голубь был особенно дотошный. Отгоняла его ногой, а он так напирал, что в итоге я нечаянно его пнула. В ответ он раздул сизую грудь и промаршировал к кошачьему корму с другой стороны. Не успела я притопнуть, как он обосрал несколько кусочков. После чего торжествующе вкусил, уже не торопясь и ничего не боясь. Затрудняюсь с оценкой этого трюка. То ли гений, то ли тупица.
- Барсик, на улице минус 10, представляешь? - Не понимаю, зачем вы вообще туда ходите...
- Как ты относишься к БДСМ? - Ну, кота пинаю иногда.
И жили они, как кошка с собакой. Он её охранял, она от него гуляла...
У меня два лысых кота. Сфинксы. Очень общительные и дружелюбные, причём не только со мной, но и с гостями. Пришёл ко мне однажды мужик чинить ТВ. Коты сидят рядом, наблюдают внимательно, мурчат ему что-то. Ну мужик поудивлялся, говорит никогда таких котов не видел. Собирается уходить, наклоняется шнурки завязывать и тут один кот запрыгивает ему на спину (да, любят они это дело). Я снимаю кота со словам: "Придурок, ну что ты делаешь?" А мужик не разгибаясь отвечает: "Шнурки завязываю."
Живем на 1 этаже 5 этажного дома. И так получилось что со стороны огорода у нас открыта дверь и мы пользуемся ей. И есть у нас местный Кот. Еду не просит и даже если попытаться дать ему колбасу или что то вроде есть не станет. не отказывается только от молока. Кот по сути полу уличный полу домашний тех кого он знает подпускает к себе. И вот как то раз сидит этот кот у нас на крыльце и я слышу как Мама его ругает. Вот мол ходишь тут бесполезный, блох разносишь отвезу тебя к себе на работу будешь там жить и мышей ловить. Работает она в большой больнице. Вообщем выслушал Кот все что ему сказали и ушел по своим делам. На следующее утро перед тем как все уходили по своим делам на работу, учебу. У себя под крыльцом мы обнаружили труп большой крысы у которой было спорото горло. крыса размером с пол кота. После этого мама Кота уже не ругала и сама начала наливать ему молоко. Мол с такой мясной диетой теперь понятно почему он ничего не кушает и просит только молоко. Из этого можно сделать вывод что братья наши меньшие прекрасно нас понимают. Как минимум те кто живет среди людей. PS. Больше он нам крыс не приносил. заглядывает 1-2 раза в неделю выпьет молока и уходит по своим делам.
Это хорошо, что хотя бы коты не сидят в Интернете.
ПотеряшкаПотерялся у подруги котик. Красивый такой. Чёрный с белой грудью. Лохматый. Ушёл вечером и уже третий день нету. Звонит Вика значит, просит помочь. Она уже и в полицию звонила, и объявления везде расклеила - нигде нету. Нужно по приютам посмотреть, а она учится. А вечером там не пускают. Ну я уже такой опыт имел. Попробовал отнекнуться, но слёзы из карих глаз заставили быстро изменить решение. Первый приют был недалеко. Миль за десять. Вооружился я фотографией и на следущий день с утра поехал. Здоровенная  территория. Возле ворот стоят такие пластиковые ящики, типа мусорных, и в них можно оставить еду для животных в подарок. Большой паркинг. Машин на 50. Но почти пустой с утра. По правой стороне строение для кошек, по левой для собак. Захожу...Сразу подбежала девушка⁃ Ах как мы рады, как мы рады! Спасибо что Вы решили адаптировать кошечку. У нас огромный выбор!.. Какие пожелания у Вас есть?⁃ Не,- говорю...⁃ Ах, нет! Так Вы хотите пожертвование сделать в наш приют. Как это приятно и похвально!⁃ Опять нет. Котик у меня пропал. Ищу вот...                                    Немного энтузиазма поубавилось, но приглашает за собой. Заходим...В общем до своей работы я успел в двух приютах побывать. Самый далёкий оставил на завтра. После учёбы Вика опять позвонила. Я объяснил, что в этих нету, а завтра, в субботу, я в последний из зоны видимости еду. Что много приходится смотреть. Трудно к тому же распознать тот ли это или нет. И тут я лопухнулся. Сказал что через две недели потеряшек выставляют на адаптацию. А иногда и раньше... Я, конечно, был рад её желанию приехать ко мне на ночь, но перспектива совместной поездки завтра меня не согревала. Только мужики очень слабохарактерные создания. Сначала моё «нет и нет!» изменилось на просто  «нет...». Потом на «увидим завтра», ну и, наконец, на твёрдое «да, милая». Ещё оставался шанс, что она проспит, но он не оправдался. С утра мы поехали. С кормами в подарок, деньгами на поддержку и новой переноской. А то неудобно будет Васе в старой. Он даже не сможет оценить, как его любят... Начало пошло по традиционной схеме. Но у нас теперь с собой было. Наконец заходим... Теперь уже втроём. С двух сторон коридора стеклянные стены, а за ними комнаты в виде клеток. А в них кошки. Разные. На подоконниках. На каких то стульях. В клетках поменьше. В клетках побольше. На игровых башенках. В трубах. На когтеточилках. Сотни кошек!!! А может и тысячи! И запах!!! Кошек и кошачьего корма!!! А сопровождающая терендит не переставая, как здесь хорошо, как персонал заботится о зверюшках, как тяжело с ними расставаться. Смотрю, а Вика поплыла⁃ Вот, вот мой Вася! На подоконнике. ⁃ Не,- говорит сопровождающая. Эта кошечка у нас уже больше месяца...⁃ Да, нет. Вы ошиблись. Это - Вася!Три таких попытки. Вика почти в истерике. Слёзы летят сами. Я стараюсь убеждать, что Васька точно вот найдётся...Но это ещё не всё. Мы продвигаемся коридором. И эти сотни пар глаз продвигаются за нами. Нет, они не радуются! Они не просят ничего! Они просто следят за тобой. С таким отчаянием! С такой безнадёгой. Они всё понимают... Они никому не нужны! Ты не их шанс. Ты не их ищешь! Их НИКТО не ищет!!!Вы видели людей после развода? Не! Не тех кто попросту устал один от другого. А тех, которым внезапно сообщили, что с ними хотят развестись, потому что новая любовь ждёт внизу в машине. А ты хороший и добрый. А может милая и нежная. Но вы ненужны человеку с которым были, как казалось, всегда. Вот и они такие! Ненужные!В общем, домой мы возвращались через пять часов. Без денег но со всеми тремя попытками. Двое в переносках (хорошо, что я старую  забрал из своей машины в её ) по обе стороны от Вики на задней сидушке и эта первая кошечка на руках у неё. Я вёл машину и не чирикал. Только радовался, что ей не показали медблок и блок с котятами. А самое главное не рассказали, что происходит с теми, кого никто не забирает. Её машина весь шэлтер бы не поместила. А что Васька, спросите вы?! А что ему сделается? Вернулся кобелина  с глазами бесстыжими ещё через два дня. Даже трезвый и с кольцом. То есть целый и с медальйоном на ошейнике. Правда такой радости дома он не ожидал. Но это другая история.
Если ты открываешь дверь коту, но он не хочет выходить, значит он впускает к тебе кого-то еще. Того, на кого он смотрит ночью, уставясь в пустой угол.
О пользе изучения чужих языков.В детстве в моём дворе жил кот. Обычный дворовый кот, каких полно на любой помойке. Но этот кот был особенно хитёр - прятался под деревом и оттуда издавал "уррр-урррррр", совсем похоже на голубинное воркование.Не знаю что у голубей значит этот звук, может что хавчик халявный выбросили и не медля летите все сюда, но стая голуби исправно слеталась на эту незатейливую приманку в когти кота. И кот всегда был сыт.Бабки дали голубю кличку "фашист" и не любили его. Думаю просто завидовали, что кот смог освоить ещё один язык, а они нет.
- Возьмете котенка! - предложили нам в гостинице. - Смотрите какой лохматый. Красава. Правда немой. Только мурчит и шипит. Но это даже лучше. Беспокоить по ночам не будет. Он у нас на кухне вырос. Смышленый. Т.е. Дурнохвост попал к нам из пищеблока. Причем  непонятно, то ли он там охотился за котлетами, то ли шеф-повар, приметив пушехвостое дитя сибирских котов, решил, на всякий случай, откормить. Шучу. Но факт остается фактом: щедрый кулинар из Переяславля-Залесского настолько раскормил Дурнохвоста, что он еле влез в машину. И это будучи месяцев 4-х от роду. Опять шучу. Поместился, разумеется, но  выражал явное неудовольствие: мЕста, мол, могло быть и побольше. Запрыгнув в авто, бывший беспризорный довольно быстро обратился чуть ли не в начальника Главка, нагло и придирчиво осмотрел салон, чем остался весьма доволен, лизнул мое водительское ухо, как бы мягко намекая: "Давай, мол, любезный, трогай"До Москвы ехали молча. Дурнохвост по-министерски развалился на заднем сидении, какое-то время смотрел в окно, а потом безмятежно закимарил.Встреча с Нафаней (вредный кошачий потомок турецко-ангорских янычар) прошла в холодной недружественной обстановке: стороны взаимно шипели и злобно подметали хвостами полы. Однако через некоторое время если не "слюбилось", то "стерпелось" — наверняка.Тем более что Дурнохвост оказался вовсе никаким не Дурнохвостом, а Машей. Имея ввиду имя. А "Дурнохвост"  - что-то вроде домашнего прозвища. Во-первых, хвост первое время был какой-то аляповато-кривоватый (эхо беспризорного детства)Во-вторых, Дурнохвост — настоящий позор кошачьего племени. В плане физической культуры и спорта. Задумает, например, прыгнуть на подоконник. Подобный  трюк любая здоровая кошка делает с места и легко. Но мы же не "любая". Мы думать любим. Вот и ..думаем,..думаем,.. Потом начинаем разминаться: задние лапы - сгибание-разгибание, жопа вверх-вниз.. Наконец, прыжоооок! — бац! Ошибка пилотирования! Передние шасси до конца не убраны! Голова по инерции едет по подоконнику на салазках нижней челюсти, конструкция достигает окна — шлёп! На стекле остается влажный след от удара носом. Типичное "козление". Возвращайтесь на тренажеры, курсант!В боксерском спарринге — похожая канитель. Если быстрая, резкая, хлесткая ангорская лапа — красный угол ринга, то нечто бесформенное с когтями и шерстью неторопливо плывущее через воздух, наполненный киселем-невидимкой — серобуромалиновый угол позора.Кстати насчет когтей. Стоило им подрасти, мы тут же попросились в секцию фигурного катания. Потому что когти не просто удлинились, а стали загибаться. Настолько замысловато, что появился эффект коньков. "Коньки" мы подстригли, но и на огрызках получалось неплохо разгоняться и кататься  с ветерком. До ближайшего препятствия. (глаза ангорского арбитра в этот момент асимметрично выкатывались из орбит, пытаясь изобразить оценку "6.0")Ну, и, наконец, постоянные заслуженные медали в Чемпионатах по Скоростному Обжорству и Всеядности. Причем чемпионаты проходят не на кухне. Никакой кухни нет. Это мы запомнили с детства. Но есть пищеблок. А пищеблок — это территория неоднозначная. Сложная. Не факт что дружественная. Это на кухне питаются. А из пищеблока воруют провиант. Чтобы немедленно (и желательно незаметно) сожрать. Что-то непонятно как очутилось в миске? - Спасибо, Господи! Кто-то из двуногих не усмотрел за селедкой под шубой? - Спасибо, дорогие! И за шубу тоже спасибо!  Случайно осталась распахнутой дверь холодильника? - Спасибо, холодильник!  А сколько радости при обнаружении толстой жилы богатого мусорного месторождения?..И все надо успеть. Успеть быстро. Спиздить. Съесть. Отблагодарить. (ангорская турчанка в такие моменты вспархивала на купол  вытяжки, чтобы оттуда, словно с  амфитеатра, не только наслаждаться зрелищем, но и   подкалывать нас: ахаха, какую роскошную деревенщину притаранили вы из этого...как там его?.. :) Короче говоря, когда  Нафаня однажды увидела как Дурнохвостую  заманили в "переноску" и поволокли на выход, в ее глазах читалось если не злорадство, то удовлетворение: "Тебя посодют. А ты не воруй. Хе-хе". Потом правда наступило разочарование — Дурацкий Хвост  не просто вернулся из живодерни, а стал как все. Т.е. с аусвайсом и привитым.Прошло еще какое-то время, право на очередную вакцинацию получила и потомок турецко-подданных. Подобное происходило не впервые, но всякий раз случалось одно и то же. Вопли маленького, но гордого хищника, которого злые вероломно несут на убиение, пугали соседей, кажется, сильнее, чем закрытие на ремонт всех лифтов в подъезде.Бывало нам даже звонили в домофон. И вот тут произошло знаменательное событие: привлеченная криками о помощи, Мария прибежала из "пищеблока" и в приступе эмпатии не просто засуетилась вокруг мобильной тюряги , но и внезапно перестала симулировать немоту: - Мяу-мяу!- Мяу-мяу!Потрясенный этим саморазоблачением (Мата Хари молчала несколько месяцев), я на какое-то время впал в ступор, но затем очнулся.  "Обе две"  орали столь  вдохновенно, что я был вынужден применить полицейские методы для разгона протестующих..Стоит ли говорить, что отношения сторон стали постепенно налаживаться.Сперва - общий просмотр телевизора (именно этим занимаются кошки, глядя в окно) Потом совместные трапезы. Но окончательное сближение произошло минувшим летом. В тот день Нафаня залетела на кухню и принялась пружинисто мерить периметр, явно волнуясь и пытаясь что-то донести.Произведя инспекцию местности, я быстро обнаружил дурнохвостую Марию беспомощно зажатой и частично провалившейся между приоткрытым стеклопакетом и москитной сеткой. А этаж у нас... Полностью выпасть из окна помешали сетка, я, откормленная жопа и бдительность соплеменницы.  С тех пор они не только периодически вместе спят, но и могут одновременно ходить в два параллельных лотка.
Купили коту новую когтеточку-лежанку. Ребёнок (большой фанат авто и всего, что с ними связано) радостно выдаёт: - Мама, это парковка для кота!
Напомнило о попугаях. Лет тридцать назад довелось нам жить в семейной общаге. Это в которой один коридор, одна кухня и общие удобства. А комнат дофига и в каждой семья со своими прибабахами.Так вот, у одних был дог. Большой, красивый и воспитанный. Девушка без спросу вышла замуж и единственное, что ей дали забрать из дома - собака. Кто ж гулять-то ее будет. У других - рыбки. Милые такие... У соседки напротив - попугаи. Два, чтоб не скучали. И хомяки в соседней комнате. А у меня - киса. Очень воспитанная и трусливая, чтоб из комнаты даже нос высовывать.Жили мы так несколько лет, дружно, надо сказать. Двери даже не особо закрывали, не то чтоб запирать, пока дома. Но вот однажды... Что ему там приспичило неизвестно. Картину мира помогали восстановить дети и есть подозрение на их причастие, а не только свидетельство. Полетел попугай счастья по секции искать. Ну, типа ВДРУГ. И тут с прогулки забежал дог. Открыл пасть, а попугай... Короче, одни перышки остались... И дог поперхнулся, ошалел, влетел в мою комнату... А там моя тихоня священную территорию решила отстоять и прямо со стола вцепилась захватчику в нос, уж что перед нею возникло, в то и вцепилась. Дог полетел по немыслимой траектории. А то! В горле перья, на носу кошка! Влетел к рыбкам - аквариум долой! И прогарцевав на луже вламываются ко второму попугаю... Несчастного прибило дверью на влете...Потом был ветеринар, уборка, скандал... Ну, угомонились. Скинулись на попугайчиков и новый аквариум - хоть выживших рыбок сообразили в банку собрать...Так вот о хомячках. Пока убирали кровь, лужи и перья, обнаружили гнездо хомячков в чужом диване. Оказалось, дети хотели завести, а мама не разрешила. Так они малышей принесли и в диване устроили. И быстро выросшие хомяки прожрали диван, плинтус и прошли к соседям. А от соседей к соседям... Стены были ни о чем, на одном гвозде с разных сторон два цветка висело. Короче, не было их только в моей комнате. С моей трусливой кисой.
Как многие знают, я фан собак. Но и среди кошек есть образцы, достойные большого уважения.В соседях на даче у нас жил чёрный и весьма пушистый (точно не обошлось в роду без перса) кот Мишка, не старый ещё, спокойный и очень, очень умный и сообразительный. Отличался невероятно разумным поведением, получше, чем у иных людей. С нашим свежевзятым таксом Филом он познакомился просто: непринуждённо пришёл на наш участок, подошёл к псу, дружески понюхался, а затем важно, подняв хвост, с достоинством удалился. Филя был сильно удивлён, но агрессии никакой не проявил (как выяснилось позже, он кошками вообще не интересовался). Потом пару раз видел сценку: лежат Мишка с Филом друг напротив друга и переглядываюся.Мишкины хозяева завели щеночка-микрошпица, размером с ладошку; щеночек был добрый, весёлый, но глупенький, постоянно убегал. Однажды малыша стали искать - бегают, зовут, а его нет и нет; когда совсем отчаялись - увидели: с чужого участка выбегает щенок, а за ним Мишка - гонит, периодически лапой направляя в нужную сторону; морда у кота предельно недовольная, если не сказать презрительная - "бегай тут за всякой глупой мелочью, года мои не те..."Впрочем, после этого кот взял шефство над шпицем: взяв щенка за загривок, сажал в лоток (и приучил-таки!); водил за собой, играл с ним, вылизывал, иногда шлёпал за дело; они вообще всюду ходили вместе. Щенок даже издавать звуки близкие к мяуканью научился, сам вылизывался по-кошачьи... Как-то обращаю внимание на необычную возню кота и щенка - оказывает, кот щенку принёс полуживую мышь и дал играть, а затем... стал учить шпица её ловить! Теперь диванная собачка-игрушка, оказавшись на даче, неплохо мышкует и выкладывает добычу на пороге; иногда по утрам добыча вкладывается в тапки хозяйке - каждый раз это производило на неё огромное впечатление :-)...Я уже писал о знакомстве Мишки с Филом. Это знакомство оказалось не формальным. Как-то на даче, уложив сына на дневной сон, вдруг слышу на участке возню, дикие вопли явно кошачьи и порыкивание пса. Выскакиваю. И застываю. Мишка с Филом решительно и очень слаженно выгоняют с участка чужого рыжего кота; тот, похоже, от такого тандема вконец одурел и был в такой дикой панике, что даже в заборе застрял - повис между штакетин поперёк туловища, отчаянно заколотился как пойманная рыба, завизжал недорезанным поросём и облил всё на метр вокруг выделениями; Фил, азартно тяфкая, подскакивает у забора на задних лапах, а Мишка взлетел на забор и тянет к противнику лапу с когтями. Рыжий, почти перейдя на ультразвук, наконец-таки вывернулся из забора, свалился наружу и ракетой унёсся вглубь проезда, а пёс и кот рванули следом; да куда там! Только рыжего и видели. Закончив гонки, эти две наглые и довольные морды бок о бок - пара-пара-парадуемся! - возвращались на участок......Год назад в январе Мишка умер. Сухие корма - почечная недостаточность. Мне его не хватало этим летом.
Как я готовила супик Было это много лет назад. Когда ещё Ленинград Питером между собой называли, а не наоборот. Благословенные времена... Парадные, поребрики... Извините, простите, товарищ... Даже в общественном транспорте можно было бросив пару копеек, билетов скрутить целый рулон. Правда яблочный сок стоил аж целых 14 коп за стакан. И это с мякотью. Без мякоти ещё дороже. Но мне больше томатный нравился. Продавец, обычно, наливала его из такого тройного стеклянного конуса в тут же вымытый  стеклянный стакан. Ну, как вымытый?.. Она его брала кристально чистой, только что продезинфицированной рукой и ошпаривала 2 минуты крутым кипятком... (Вру конечно, но на глаз он был чистым, даже не всегда видно было красные разводы). Потом я вытягивала алюминиевую чайную ложечку из стакана с водой и набирала соль, опять же из стакана и размешивала ею сок с солью в своём стакане. Потом вынимала, пробовала, досыпала, облизывала и возвращала на предыдущее место. Люди ведь в очереди ждут...   Ну, это я отвлеклась. Рассказ не о том. Так вот. Висел у меня на кухне в Красной Гостевой, тоесть в красном углу, отрывной календарь. А там «Хозяйке на заметку» с рецептами от разных чейтателей. И так хорошо был супик описан, что прямо так бы и сожрала с этим календарём. Возьмите, мол, с десяток помидоров и обжарьте их до черноты на сковородке. Потом роздеребаньте луковицу чеснока, но не чистите зубцы от шелухи, а обжарьте таким же варварским способом...   Работа спорилась. Ингредиенты готовились. К тому же у меня с собой было. Бутылочка «Тымянки»,  «Пшеничная» и болгарская «Плиска». Почему такой куркульский набор? Во-первых к чаю... Во-вторых... А вы пробовали в питерском подвальном виноводочном магазинчике «Три топора» или «Агдам» купить? При том что «Коленвал» стоил 3:62, а «Пшеничная» - 5:13.  Так что за «Пшеничной» вас всегда бы без очереди пустили. Культурная столица всё таки. А я очередей не любила. Это сейчас в Скандинавии хочется временами постоять.    Эти помидоры, чеснок нужно было очистить, добавить острый красный перец и взбить в блендере. Что это такое я догадывалась, но за неимением обошлась большой вилкой и кастрюлькой. Количество «Тымянки» неумолимо таяло...   Мясо нескольких лобстеров я решительно заменила свининой. Вместо непонятного авокадо положила картошку. Разные силантро и базилики заменила остатками рассола маринованных огурцов. Запах супика приятно щекотал ноздри и навевал мысли об экзотических островах с принцами на белых «Волжанах».   Но тут в дверь кто-то решительно застучал и детским всхлипывающим голосом начал что-то кричать. Напуганные чайки улетели за края моего сознания, а дельфины скрылись в волнах моей памяти.    За дверью стояло чудо мужеского, вроде, полу лет 20, на вид и со слезами в голосе вскрикивало:„Что Вы делаете, ах что Вы делаете?“.  Его тоненькие ручки и шея дёргались при каждом крике, а с больших карих глаз готовы были бежать слёзы. Не чувствуя подвоха я смело ответила, что супик готовлю. Но оказалось, что я ещё и затапливаю его спальню в коммунальной квартире этажом ниже. В моей ванной с забытой водой и плавающими по полу тапками его чуть истерика не разбила. Он смешно вскрикивал:„Супик она готовит! Супик она готовит!“, забегая в санузел и выбегая из него.    Я решительно перекрыла воду. Бросила ему в руки почти новое полотенце и заставила собирать воду с пола. Он так и бухнул в эту лужу на колени в своих трениках с выдутыми коленками.    Через пол часа всё было окончено. Супик готов, пол в ванной комнате вытерт насухо, кошка с его комнаты принесена ко мне вместе с его мокрой одеждой и постелью.    Я их двоих покормила. Его супиком с водкой. Кошку молоком и макаронами и уложила спать.     А наутро мы поехали к его родителям. Знакомиться. И я им сказала, что беременна. А чего терять такого парня?  Не принц, конечно, но кандидат наук. Работает в Почтовом Ящике, играет на скрипочке. Ведь пропадёт один в большом городе. Или какая-то хитрая бабёнка охомутает или  охумотает. Не знаю как правильно. Он же беспомощен и наивен, как его кошечка на груде мокрой одежды. К тому же утром я его разбудила «Мишенька», как мама. Да и дочь родила. Правда через два года. Прям на Новый год. А потом и сына. На Старый Новый Год. Вот такая новогодняя сказка. И всё благодаря супику из календарика, который я на свой страх и риск по чужому рецепту из своего сырья приготовила. Поэтому Мишенька никогда не обижается, если я его зову своим Супиком. Позже так шутила дочь. А теперь и внучка, вставит время от времени  своё шепелявое «бабушкин Шупик». И озорно подмигнёт карым глазом...   Всем хорошего Нового Года и исполнения желаний. Не бойтесь готовить такой супик, какой вам нравится и из того, что есть под рукой. Весёлых праздников!
- Моему коту скоро 14 лет.- А ты его сфотографировал?- Зачем?- Так ему же паспорт получать.
Кот положил мне подарок под ёлку, не дожидаясь новогодней ночи, скотина нетерпеливая!
Чем лучше кошку кормят, тем хуже она ест.
Если кот живет у одинокой женщины, ему достаются вся ее нерастраченная нежность и забота. Если кот живет у одинокого холостяка, он отгребает по полной за все и за всех…
Про срущего кота прочитал, вспомнилось.6 лет назад взяли тайского котенка. Нам сразу сказали, что к лотку и когтеточке приучен папиными подзатыльниками, мама только кормила. Привезли домой, первые часы разведки, на руки дается, но во взгляде явно читается: "А вы, бля, кто?". Поставили лоток, еду, воду. Еда-вода используется, бегает, осваивается. К лотку ни шагу. Утром проверили, лоток чистый, но никаких следов не обнаружено. Все вынуждены уехать на весь день, закрыли зверя в комнате, все туда поставили, возвращаемся, лоток чистый, и следов нарушения нет. Звоним, а какой наполнитель был?, отвечают гипсовый песок без запаха. Бегом в магазин, открываем пакет, начинаем насыпать в лоток, маленькое чудовище запрыгивает в лоток, прям под струю наполнителя и с блаженной мордашкой очень долго писает. Через пару месяцев, со всеми прививками, взяли Кайфата (имя, которое царь изволил принять) с собой на улицу, он с удовольствием бегал по травке, исследовал окрестности, примерно через залез на руки и начал ругаться. Приносим домой, бегом в сортир, на улице же негде, наполнитель не шуршит.P.S. О воспитании.Три года назад в доме появилась Цирилла. И через год, естественно родила. Когда мелкие стали подрастать, поставили мелкий детский лоток рядом со шкафом-купе, где было оборудовано родильное отделение и ясли. Котята из шкафа вылазили еще редко и недалеко, в основном  по одному-двое. Цири вышла, увидела лоток, покопала для приличия и что-то громко промуркала. Через минуту все вышли из шкафа и построились перед мамой в шеренгу. Далее была лекция около минуты, с демонстрацией копания и команда вольно, мелкие ушли в шкаф спать. Примерно через полчаса из шкафа вышел котенок, залез в лоток, сделал свои дела, закопал и ушел обратно...P.P.S. Зверюг можно увидеть у меня в стограмме _arioch_vl P.P.P.S. Про них еще есть что рассказать забавного, продолжения будут
На ресепшене кошачьего отеля: - У нас есть картонная коробка за 30$, корзина для белья за 50$. Также у нас есть верх холодильника - наш пентхаус за 125$.
Когда котята моей кошки немного подросли, я стала приучать их к горшку. Проснутся — тащу их в лоток, поедят — тащу в лоток, и так целый день. В общем, сходили они в лоток пару раз. А ночью просыпаюсь от того, что котята вереницей заходят в спальню и пищат. Они за день усвоили, что если хочешь в туалет — проси тетю, она отнесет.
В магазин "Твоя личная жизнь" завезли 40 кошек.
Дождь! Шлёпая по лужам, чуть не споткнулась о странную бабулю — стоя на четвереньках, она светила фонариком в какой-то подвал и умоляла кота вылезти, причём делала это на упоительнейшем русском:— Барсо, ты мой жизн покушал, Барсо. Тебе миш укусит бешени, Барсо, шамашечи будишь, цанцар. Виходи! Не хочишь? Я знаю, зачем не хочиш, этот сери пиляд тебе лучи калбас, лучи сасиска. Харашо, чичас двер аткрою, вада к тибе прыдёт, знаишь, что ты делать будишь с ней вместе?Барсо безмолвствовал. Я боялась шевельнуться.- Плават будиш! Брассом плават будиш, животни звер!Встала с колен, повернулась ко мне и снисходительно пояснила:— Пуст знаит, что жизн не мармалад!
Дикие кабаны разгуливающие в спальных районах Хайфы уже давно никого не удивляют.Встреча с ними не единичный случай,достаточно загуглить словосочетание:"Хайфа-Кабаны" и можно убедится что это массовое явление,десятки фотографий,видеороликов подтверждение тому.  Муниципалитет предпринимает меры по снижению их популяции в городской черте,но они не эффективны,кабанчики хорошо размножаются и как мне кажется с каждым годом их количество увеличивается. Иногда  можно встретить целое семейство-папа,мама и пять-шесть маленьких хрюшек.Считается что они не агрессивны и боятся людей,в худшем случае,обороняясь,могут напасть на собаку или кошку.Не знаю...может и так,если их не тревожить,но ведь ситуации бывают разные... Вот недавний рассказ друга и по совместительству сотрудника,далее с его слов...   Вышел вечером из дома на поиски запропастившегося с утра кота,прямо напротив подъезда в двух-трех метрах разбит небольшой садик,в сумерках было плохо видно и мне показалось что наш полосатый любимец там что-то ищет в траве,ну я сдуру решил пошутить с котиком,тихонько подхожу и строго так спрашиваю:-" Где сволочь весь день шлялся?"Уже  когда спрашивал,понял что ошибочка вышла и с "котиком" что то не так...Полоски на шерсти расположены продольно,рост явно больше и еще до того как он пронзительно завизжав ткнулся  в мою ногу своим пятачком я понял что это кабанчик, испугался я так, как в жизни не пугался,воображение живо набросало картину где на сцене появляется  недовольная мать.Что сказать... предчуствия не подвели...Старый,добрый испуг не шел ни в какое сравнение с новым испугом, который я испытал с эффектным шумно-трескучем  появлением из кустов разъяренной стокилограммовой мамаши( может и папаши ), маленького кабанчика. Мгновенно оценив обстановку, защищая поросенка,мамаша бросилась на меня-тут уже взвизгнул я и рванул с низкого старта... Боже,как я бежал!С перепугу я бросился не домой,а в сторону припаркованного за двести метров от дома автомобиля.Вы не поверите,но на сорок пятом году жизни во мне открылся талант легкоотлета-спринтера.Забег по пересеченной местности с элементами паркура раскрыл доселе скрытый потенциал...Шока и абсурда ситуации добавлял тот факт,что всю жизнь сторонившийся лесных прогулок,я улепетывал от разъяренной кабанихи посередине современного города....Вот уж правду говорят-"Кому суждено быть повешенным,тот не утонет."  Загодя открыв пультом двери я буквально влетел в машину и заблокировал двери,будто кабаниха попытается открыть их с внешней стороны...С минуту животное постояло около машины,затем убралось восвояси,миссия по спасению детеныша была выполнена на отлично... Просидев в машине минут с двадцать и убедившись что опасность миновала пошел домой жаловаться жене на распоясовшуюся в окресностях живность и заливать стресс коньяком,по дороге встретил своего кота,дал ему легкого пенделя,ибо нефиг своей шерстяной полосатостью вводить хозяина в заблуждение,после чего пришлось выслушать минутное возмущенное мяуканье,где явно говорилось о моих недалёких умственных способностях при которых кота от свиньи не отличить и о том что от меня требуется хорошее питание, забота, ласка и уважение, а не вот это вот все... Вся его речь, кроме части о питании, была явным плагиатом украденным у жены... Коту я пообещал что при таких раскладах, искать его по вечерам больше не буду и если он такой умный, то пусть сам себе молоко покупает…
Петиция в защиту прав животных.Собаки постоянно грызутся, перекусывают друг другу лапы, преследуют, оскорбляют и обижают котов. Коты рвут друг другу уши, выцарапывают глаза, матерно шипят, насилуют кошек. Они зверски относятся к мышам.Госдума, отвали, наконец, от людей! Займись законодательным регулированием правовых отношений между животными!
Подруга поневоле чуть не до инфаркта напугала. Привезла мне в подарок из поездки две милых фигурки котиков, я их дома поставила на стол рядом с монитором. В этот вечер допоздна засиделась, стемнело уже, когда стала спать ложиться.Свет выключаю - и в меня в полной темноте упирается свет ярких зелёных глаз.Потом поняла, что фигурки фосфоресцирующие, но обосраться уже успела.
Теперь ветеринары вместо услуги "кастрация котов" предлагают сервис "избавление котов от сексуальной зависимости".
Охотно верю, что кошки - инопланетяне. Кошка весом 2 кг и трёхмесячный котёнок в один заход стрескали двухкилограммовую щуку. Может, я что-то в физиологии кошек не понимаю?
Сын, регулярно вынимая кота из убежища под диваном, приговаривает:— Киса, я тебя люблю! Не бойся, это не больно!
Я постельное бельё глажу, чтобы на нём, ещё тёплом, кот лежал.
Однажды старый кот повстречал молодого котёнка. Тот бегал по кругу и пытался поймать свой хвост. Старый кот стоял и смотрел, а молодой котёнок всё крутился, падал, вставал и опять гонялся за хвостом.- Почему ты гоняешься за своим хвостом? - спросил старый кот.- Мне сказали - ответил котёнок - что мой хвост, это моё счастье, вот я и пытаюсь его поймать.Старый кот улыбнулся и сказал:- Когда я был молодым, мне тоже сказали, что в моём хвосте моё счастье. Я много дней бегал за своим хвостом и пытался схватить его. Я не ел, не пил, а только бегал за хвостом. Я падал без сил, вставал и опять пытался поймать свой хвост. В какой-то момент я отчаялся и пошёл. Просто пошёл куда глаза глядят. И знаешь, что я вдруг заметил?- Что? - с удивлением спросил котёнок.- Я заметил, что куда бы я не шёл, мой хвост везде идёт со мной.
Кошек, скребущих душу, обычно топят в вине.
- Пришла к выводу, что у меня кот тупой...- Почему?- Вот у Матроскина в его возрасте уже корова была!- Ну а у твоего ты :)))- Мля...
Были на даче, во время жарки шашлыков сын (3 года) рядом бегал и играл с кошкой, периодически предпринимая попытки схватить то огурчика кусочек, то хлеба...В ответ на моё третье напоминание, что после кошки надо мыть руки, а потом кушать:- Мама, давай лучше кошку помоем!
Опытным путём было установлено, что кошку несёт от сгущёнки. К старости, лет под двадцать, кошка стала страдать запорами. Вспомнили про сгущёнку - помогло на ура. А мы с папой с тех пор пили кофе с кошачьим слабительным...
Появилась дома кошечка, 2 месяца, очень подвижная и любознательная "девочка". Кроме нее есть ещё кот - 6 лет.Я встаю первый в семье, и это мелкое негодие взяло привычку, последние пару дней, вылетать утром на кухню и орать, не переставая, писклявым голосом, чтобы я все бросал и шел кормить ее. Я хоть и люблю животных, но для них есть четкие правила. Например, если я насыпаю им еду, не обязательно меня торопить своими криками, или если захочется ночью песни кошачьи попеть, то встреча с тапком неизбежна. И вот сегодня утром, пока я умывался, она выскочила на кухню и орет, что все ее можно кормить, ну полотенцем она и получила. Улыбнуло другое, захожу в комнату, а под дверью сидит старый кот и ждёт. Он знал, что этот ор даром не пройдет для мелкой,  увидев меня, он спокойно прошествовал к своей миске. Стратег, блин.
Привезли как-то в ремонт системник.А от него вонища, пиздец.Корпус сзади проеден, весь в окислах и разводах.Сняли боковую крышку. Увидели дно, проеденное насквозь.Клиент, не смущаясь, объяснил: "Ну, в него кот ссал последние полгода".
- Порвалась манжета у тонометра, подозреваю кошку. Где купить новую? - На Птичьем рынке кошек много продаётся.
Захожу в дом, картинка, любимый и кошка синхронно головами крутят. Под потолком стрекоза бьётся. И так несколько минут. Не выдержала, крикнула - Кинь в неё кошку!
Впервые узнал о своей аллергии на шерсть, когда в деревне занюхал самогон котом.
Назвал кота Чайковским, теперь с гордостью рассказываю сослуживцам: "Мы вчера с женой слушали Чайковского!".
После развода бывший муж говорит: - Ну ладно, я признаюсь, что действительно тебе изменял: иногда приводил домой женщин лёгкого поведения. Но откуда ты об этом узнала? - От нашего Мурзика: от него пахло дешёвыми духами.
У нас в семье есть такое понятие "котолич" - это значит к тебе на ручки пришёл кот, и потому ты временно недееспособен.
Проснулся среди ночи от громких рычащих звуков. Немного придя в себя спросонья, понял, что это мурлычет кот. Но источник звука необычен - откуда-то снизу. Обычно кот либо сидит на своей подставке (звук сверху), либо спит в ногах (звук "по центру", да и чувствуется при этом физически, он довольно тяжелый). Расследование выявило, что покрывало от кровати упало на пол, на нём устроился спать пёс, а кот прижался к нему со спины, угрелся, и мурлычет. Пёс, что характерно, его демонстративно игнорирует. Погладил обоих, и все спят дальше...
А у меня на даче сова пыталась кота стащить, два клока на спине выдрала, кот два дня гулять не выходил.
Синдром кота - это когда ты долго долбишься в закрытую дверь, а когда ее наконец открывают, задумываешься о том, а нужно ли оно тебе вообще, зачем долбиться-то надо было?
Когда-то давно, в 90-е, у меня была пожилая одинокая  соседка, которая время от времени приглашала меня и ещё одну соседку, Аллу, на посиделки. Мы приходили, причём Алла всегда брала с собой свою кошку. Хозяйка неизменно спрашивала Аллу: чаю хочешь? -  и не дожидаясь ответа, наливала Алле чая. Меня почему-то не спрашивала, а просто наливала чая. Мы пили чай и потешались над кошкой, которая всегда пыталась лапой достать хозяйкиного попугая сквозь прутья клетки. Мы ходили к этой соседке много лет, как "по грахфику". Потом как-то случилась пауза: я уехала в длительную командировку, а Алла нашла вторую работу и делала ремонт...Спустя некоторое время мы снова собрались у соседки, как всегда: Алла с кошкой и я. Пьём себе чай, и вдруг попугай вырывается из клетки (случайно не закрыли), с истошным криком кидается на кошку и долбает ее клювом в голову. Кошка шмыгает под диван, мы в хохоте, Алла чуть не плачет. И тут попугай подпрыгивает к дивану, наклоняет голову, (прямо как человек, который что-то уронил!) и говорит: " Ччаю хочешь?"
Над подвальным отверстием хрущёвки наклеено объявление:"Пожалуйста, не кладите корм для кошек. Их тут нет!".
Купил кота. Ну, как купил - подобрал тощее существо на улице, помыл, почистил, сходил в ветеринарку. Там пролечил на энную сумму... Так что, всё-таки купил.
У моей кошки растроение личности: одна из них меня любит, другая опасается и презирает, а третья вообще меня не знает!
Sic transit gloria mundiЕсть у меня два кота. Взрослыми уже достались. Серые, похожие на французских Шартрез. А может и нет. Я не специалист. Хозяйка отдавала хотя бы кому. Мне не нужно было, но дело дошло до того, что она решила их усыпить, ну и я пожалел. Забрал себе. Один побольше -Вася. Это уже мы так назвали. Килограммов 8. Другой поменьше. Килограммов 5. Называем Сашей. У предыдущей хозяйки они только дома сидели, а у нас гуляют. Между собой почти не конфликтуют. Васька временами рыкнет на Сашку. Он почти не мяукает и то очень тихо. Я сначала везде за ним по улице ходил. Боялся, что даже не услышу, если где  за забор забредёт. Но они быстро освоились. Сначала разогнали бурундуков. Те жрали то клубнику, то петрушку. Исчезли в тумане. Потом пропали белки. Жрали яблоки, помидоры, персики. Чё я только не делал? И разные лоскуты вывешивал, и сеткой прикрывал, и филинов расставлял - ничего не помогало! А то пропали, даже не вижу. Временами слышу где-то у соседей. А по территории только такие серые молнии сверкают. Вот... Потом я им сделал такой лаз в окне и они стали и ночью гулять. Тут пришла очередь соседских котов. Их раньше много разных к нам приходило. Как эти войны происходили я не видел, временами слышал отголоски. Но одна кошка осталась. Такая же серая. А наглая... Санька за нею приупадал, хотя они и кастрированные. А Васька и рычал, и лапой потянуть пробовал... Он рычит, а она подойдёт и морду ему лижет. Так и ходит теперь, когда хочет. Мы им просто хорошую еду покупаем, органическую, без добавок зерна. Как для себя в общем. Вот соседи к трапезе и подтягивались.    И всё бы было хорошо, но... Трумэн. Этот сосед Герой Советского Союза. (История с прошлой недели). Он тут всех держит своей когтистой лапой за бейцы. Даже если их нет. Побольше Васьки, некастрированный, всю жизнь проведший на улице. Он их гонял, как они белок. Даже, кажется, специально ждал на улице. Я разок, было, в него своим охотничьим сапогом запустил. Это ещё до его геройского поступка. Да я и попасть не стремился, а так, припугнуть маленько. Вот...   Вася - он такой попроще, непритязательный. Можно положить на плечо и гулять по улице. А может заныкаться где-то на заборе или под кустами и следить за территорией. А Сашка - хозяин. Ему до всего есть дело. Забуду свет в гараже выключить - будет орать своим скрипучим противным голосом, пока за ним не пойду. В подвале также. Лоток не почищу, та же история. Серая пришла, а окно закрыто, опять концерт. Даже как то знает, когда я машину не закрою. Я уже даже теперь не удивляюсь. Орет - значит нужно идти и проверять, что не так. Он даже уговаривал меня идти снаружи дома и открывать окно в спальню жены через которое он никогда не ходил до этого. И всё потому, что она их к себе через двери не пускает. А так он влез через окно и на кровать. А чё, типа, я же запрет не нарушил, в дверь не входил.   Сижу я значит сегодня на дэке и пишу комменты о тяжёлой жизни темнокожего населения Америки. Васька на заборе. Санька где-то гуляет и тут... Слышу ор моего Саньки, приближающийся где-то со стороны  Сташэка к моему дому.Я толком понять ничего не успел, как в дырку в заборе под Васькой проскальзывает с душеразрывающим криком Сашка и тормозит на траве. За ним, через секунду, Трумэн. Начинает притормаживать, а ему на спину с забора прыгает Васька. Валит на землю. Крики, мяуканье, шерсть в разные стороны. Пара секунд и они стоят друг против друга с завываниями. И тут вторая серия. Бросок Сашки прямо на голову Трумэну! И второй бросок Васьки.    Я никогда не знал, что коты могут охотиться в стае. Это ведь не собаки. Но они его рвали вдвоём!! Я не знал, что делать. Руку сунуть между ними меня б и Трамп не заставил. Разве что Путин. Ведёрка воды рядом не было. Чем то бить не хотелось. Да и, по правде, не очень то и хотелось их разнимать. Побеждали то мои. Пока я это пишу всё было закончено. Трумэн, припадая на заднюю ногу, смылся в той же дыре, через которую минуту тому назад влетел сюда. Санька бросился за ним, но сразу же и возвратился. Васька, стуча хвостом, облизывал себя. А я стоял с глазами по доллару каждый и думал о превратностях жизни...
Кот был не голодный и, судя по всему, хотел спать.Но пришла пьяная жена, и ему пришлось есть с ложечки.
Для домашнего зверья люди как боги. Только кот атеист по-моему.
У меня кошка от первого брака. Бывший пытался её отжать, но я не отдала.
Ночью кот сделал шикарный подарок, под радостный мяв положив пойманную мышь на мою подушку. Огорчился, когда я подарок упустила. Комнату заперла, ушла досыпать в гостиную на диван. Утром поставили мышеловку. Весь день предлагали мыши на выбор: сало, грудинку, сыр, колбаски. Серая тварь есть приманку отказывается. Кот считает свою миссию выполненной. Я находиться в одном помещении с мышью отказываюсь. Кажется, у нас появился новый жилец с отдельной жилплощадью...
Просто между делом, к вчерашней истории о героическом боевом коте русской голубой породы, найденном у гаража ешё малышом.В 90-е годы было: завела моя начальница (по работе) котёнка. Дома завела, естественно. Котёнок клубный, очень дорогой, и носилась она с ним страшно. Пока не начал зверь подрастать... и охотиться на домашних. Сперва умилялись, но потом стало не до смеха. Напрыгивает "из засады", кусает и рвёт когтями всех, в т.ч. детей, совсем не по-детски. При том сильный он рос, мускулистый. Терпела она долго, но наладить отношения с подростком не удавадось никак. Кошачьих психиатров, как в программе "Адская кошка", тогда не было. Как-то, обсудив эти дела с коллективом и пустив слезу, решила она отдать животное обратно в клуб (понятно, не ради какого-то возврата денег, а просто не гнать же его куда-нибудь под дверь гаража). Забегая вперёд - ей это удалось, всё кончилось хорошо.А пишу я все эти слова ради единственного момента: итак, всё решено, в опен-спейсе повисла тишина, она достаёт заветную бумажку с телефоном, набирает и, дрожащим голосом... "Алло! ЭТО КЛУБ РУССКИХ ГОЛУБЫХ? "
Сосед вчера за чашкой чая рассказал...Подобрал на улице котёнка. Где-то три года назад. Возле гаража. Сидел возле гаражной двери ранней весной мокрый, замёрзший и даже не отреагировал ни на её открытие, ни на машину. Не хотелось мне его брать, но и давить на въезде в гараж как-то не с руки было. Вышел, поднял на руки, а он из последних сил за свитер когтями зацепился. Так и не смог распутать на улице шарф, котёнка и свитер.   А что дома от жены пришлось услышать!.. И об умственных способностях, и о близких родственниках, и о дальних. Договорились, что завтра поищу владельцев по соседям. Не мог же он далеко уйти.   Принёс в коробочке песка, что от строителей остался. Вытер салфетками и напоил с соски молоком. Благо сыну Сташеку пол года и молоко всегда в наличии. Постелил полотенце в ванне напротив детской и пошли спать.     А здесь дети обычно спят отдельно. Только звук и изображение на экран возле кровати родителей передаётся. Просыпаюсь первый раз от плача малого и к нему... А котёнок возле его двери спит. Второй раз, после жены, а он у малого под кроватью. Видно БАрбара забыла дверь закрыть. И так пошло-поехало. Сташек кушает - кот возле стола. Сташек в манеже - кот с другой стороны сетки. Идут гулять вместе или кот дома орёт!    А через пол года превратился Трумэн в настоящего красавца породы русский голубой. Башка, как у Сташека голова почти, ну и привычки те же. Вместе спят, вместе хулиганят. Только спокойнее начал на отсутствие малого реагировать. Да и сам ночами гулял где хотел!   Я сначала попритворялся перед женой, что его хозяев ищу, а потом и забил на это. Жена же долго успокоиться не могла. И он грязный. И глисты у ребёнка будут. И искалечит малыша. Так и старалась полотенцем потянуть или наорать. Но малый в отсутствие кота начинал плакать, капризничать и ей пришлось нехотя смириться. Он, по моему, и первое слово "котэк" сказал, а не мама.   И вот вчера, малому, кстати, уже 3, гуляет Сташек на заднем дворе. Какие-то огурцы с помидорами собирает и палочкой в них тыкает, а Трумэн на заборе отдыхает. А мы с Барбарой с дэка наблюдаем. Новый, кстати, дэк. Два года, как построили. Я с пивком и мясом. Хороший уже. Она с винцом, но ещё держится.   И тут визг малого и молния кота к нему. Я даже нихера не понял. Только клубок не понятно из чего в траве и у Трумэна в зубах змея сантиметров 80-100. Она обвилась вокруг него, он отпустил. Она к малому, кот ещё раз схватил, она под дэк, кот за ней! Ко мне наконец то вернулась возможность соображать. Я к ребёнку, на руки, в дом. А под дэком война: шум, писки, удары...   Мы малого на стол. Одежду нафиг. Где болит спрашиваем, но ничего не видим. Говорит, что не болит, следов нету. Жена ревет, ребёнок напуган, я уже трезв. Быстро на улицу и в машину. Она за руль и в эмэрдженси, а я за котом. Тишина. Дэк низкий, ничего не видно. Слышу вроде шевеление какое-то посредине. Не поверишь! Я доски рвал монтировкой, как карандаши. Ничего не жалел. Четыре пришлось сорвать пока к нему добрался. Лежит, почти не дышит. Несколько ран на ногах. Быстро в машину и в госпиталь для зверей.    Малому таки ничего. Не укушен. Только испугался немного. Наверное больше беготни вокруг него, чем змеи. Я потом под дэком одну большую нашёл и восемь маленьких. Все мертвые. Ветеринар сказал, что они обычно не нападают, но тут малый её, видно, сам потревожил, а ещё с молодыми. Коту нормально досталось. Четыре укуса. Кости целы, но яд... Врач говорит, что сделал всё что мог. Пришлось там оставить. Малый ревет, даже жена плачет. А я места себе не нахожу. Как думаешь? Он выживет?
История произошедшая только-что.Вчера вечером высыпал в миску остатки кошачьего корма. А кошке сказал: "Доедай остатки и проваливай на улицу. Корма больше нет, и денег на него тоже. Теперь будешь сама ловить себе мышей, да ещё и меня угощать. Когда кошка съела корм, я выпроводил её на улицу. Сегодня утром выхожу из подъезда и вижу: бежит моя белая кошка и тащит в зубах куриную косточку. На, мол! Выполнила твоё задание! И откуда она знала, что я мышей не ем?!
КОШАЧИЙ МОНОЛОГ:- Эй, хозяин, ты спишь? - А я уже не сплю! - А ты еще долго спать будешь? - А, уже не спишь? - Ну если ты все равно не спишь, покорми меня. - Дай поесть, говорю! - Мне дай поесть! - Можешь себе тоже дать поесть. - Но сначала мне. - Пойдем, я покажу... - Вот, это моя миска. - Нет, вчерашнее доедать не буду. - Можешь помыть миску. - Но сначала дай поесть. - Решил сначала помыть? - Ладно, но пока ты моешь мне миску - дай поесть. - Поесть говорю дай! - Але, ты меня слышишь? - Слышишь, да? - Лоток можешь потом убрать. - Уже убрал? - Ну тогда давай еще раз схожу, а то как-то чисто. - Все, я сходил, можешь убрать еще раз. - Но сначала поесть. - Давай! - Вот спасибо! - А что, ничего другого нет? - Нет, это я не буду. - Поищи что-нибудь еще. - Хозяин, за что?! - Я же ничего не сделал! - Ну ты скотина двуногая! - Хрен ты у меня теперь позавтракаешь! - Иди, убирай, я посрал. - Теперь давай меня чесать. - Теперь гладить. - Теперь пузо. - Нет, не помогает, надо поесть. - Пойдем, ты меня покормишь. - Положи что-нибудь в миску. - А, ты уже положил? - Да, вот это уже вкуснее. - А еще дадут? - Давай еще. - Что это? - Нет, это я не буду... - Ладно, я спать...
Двое восьмилетних мальчишек зашли в подьезд и отряхнули снег с одежды. Один из них прижимал к себе большую картонную коробку.-Ну, с кого начнем?- спросил мальчишка с коробкой.-Тут в третьей квартире мужик один живет, всегда хорошо одет, вежливый со всеми. И машина есть. Давай начнем с него?Мальчишка с коробкой согласно кивнул.Дззинь-дзинь-дзззиииннь- надрывался дверной звонок.За дверью раздались неторопливые шаги, глазок на секунду потемнел и дверь открылась.-Дяденька, возьмие котеночка, он маленький и хороший,- начал мальчишка без коробки.-Посмотрите, какой он хороший,- добавил второй, бережно доставая из коробки маленького котенка.Котенок жалобно мяукнул.-А ну пошли быстро отсюда,- мужчина повысил голос,- И зверя своего захватите. Нечего тут шляться. -Еще раз увижу- уши оборву, добавил он и хлопнул дверью. -Неполучилось,- не сговариваясь хором сказали мальчишки. -Короче, на втором этаже тетка живет, мама говорила что у нее и дача есть, -сказал тот, что без коробки.Она всегда носит красивые платья, и пахнет от нее духами всегда,- добавил он.Мальчишки поднялись на второй этаж и позвонили в дверь. Дверь на удивление быстро открылась, словно там кого-то ждали.Женщина была одета в красивое платье и хорошо пахла.- Тетенька, возьмите котеночка,- мальчишки с надеждой посмотрели на женщину.Посмотрите, какой он милый,- в подтверждение своих слов мальчишка с коробкой вынул котенка и протянул его женщине.-Убери от меня эту гадость,- завизжала женщина и добавила:-А ну пошли отсюда, живо! Нечего здесь ошиваться!-Что же делать?- спросил тот, что без коробки, когда дверь захлопнулась.И с сожалением в голосе добавил:- Жаль, что твои и мои родители отказались оставить его. Оба понимали что суровой зимой котенок может не выжить... -Тут в соседнем подьезде Василий живет,-робко ответил тот что с коробкой после недолгого молчания,и добавил с надеждой в голосе: может быть он возьмет? Василий работал сантехником. Здоровенный амбал, ростом под два метра, всегда неопрятно одет, дебошир и алкоголик, он считался грозой всего района. С ним даже участковый старался лишний раз не встречаться. Однажды, играя в футбол,мы забили мяч в его открытое окно. Василий, пьяный как всегда, у нас на глазах разорвал мяч на части, пригрозив в следующий раз сделать то-же самое с нами. Идти к Василию не хотелось да и боязно было. Но мальчишки понимали что ожидает котенка на улице в случае если ему не найдут теплый дом. Зайдя в подьезд они еще с минуту подождали и позвонили в дверь. Сначало было тихо, а потом из квартиры раздался трехэтажный мат и дверь открылась. Василий, пьяный и неопрятный как всегда, с беломориной в зубах, навис горой над мальчишками.-Даденька, возьмите котенка, он такой маленький,- начал тот что без коробки.- Возьмите его, он хороший,- второй мальчишка достал котенка из коробки,- посмотрите.Василий сфокусировал свои взгляд, не предвещавший ничего хорошего, на мальчишках.-Дяденька, возьмете?- с надеждой в голосе спросил мальчишка с коробкой.Василий продолжал таращиться на мальчишек. Те втянули головы, боясь посмотреть на него, ожидая леща или чего-то подобного. От Василия можно было ожидать всего. Но то, что произошло, мальчишки меньше всего ожидали: сфокусировав взгляд на котенке, он протянул свою огромную руку и бережно взял котенка. Мальчишки все еще стояли, втянув голову в плечи, а Василий, зыркнув на них, исчез за дверью. После этого случая Василий обрел неисчерпаемый авторитет и уважение у дворовых пацанов, а те, кто вырос в СССР знает, что завоевать уважение и авторитет у дворовых пацанов ой как непросто.А для себя мальчишки поняли: не тот хороший и добрый человек, кто хорошо одет и всегда вежлив со всеми и что порой порой внешность ой как обманчива...А Василий... Нет, он не бросил пить и продолжал дебоширить. И так-же продолжал небрежно одеваться. Но мальчишки видели его несколько раз в городской библиотеке, куда я думаю он давно не заходил, берущего книги про кошек. Его видели покупающим молоко и мелкую рыбешку. А летом у него на окне лежал красавец КОТ.Я почему решил написать эту историю? Потому-что в том далеком восьмидесятом году тем мальчиком с коробкой был я. А напомнил мне эту историю друг детства, с которым мы искали теплый дом для котенка. К нему недавно постучались две девочки и предложили приютить котенка, что он и сделал. P.S. Времена меняются, а люди нет.
Ко мне в квартиру залетело что-то полосатое и жужжащее. Оса, пчела - не различаю. Котэ ринулся в атаку. Бегал, прыгал, сел. Но жужжание всё равно слышно. Начала искать - откуда, где-то рядом с котом. Подумала, что он её во рту держит. Нифига. Жопой сел. Охотник...
Расчеши кота - получи второго бесплатно!
Мне девочка СМС прислала: "У меня киска зубастая какая-то, уже вторые джинсы рвёт спереди". Я, б***ь, ржу в голос. Конечно, она про свою кошку пишет, но, блин, я читаю про другое...
Женщина везёт кота в переноске. Другая ей: - А нашего не поймать, чтобы в переноску засунуть.Первая: - Мы его первый раз в переноску посадили, чтобы к кошке везти. Так он теперь всё время в ней сидит.
Наш кот очень агрессивен. В очередной раз кусает Мишаню (6 лет).Я говорю: - Ладно, потерпите ещё немного. Скоро мы его кастрируем. - А что это такое? - Это небольшая операция, после которой коты не могут иметь детей и становятся менее агрессивными, более спокойными. - Мамуль, давай лучше мы его ещё немного потерпим, он родит нам котёнка, а потом кастрируем обоих!
Все-таки Кот - суперняня! Сыну 7 месяцев. Маму отпустили отдохнуть от нашей мужской компании в салон красоты и пройтись по магазинам. И вот неожиданно малыш впал в истерику (думаю, на дождь), ничем не мог его успокоить. Моему папскому терпению приходил конец и накатывало ощущение полной беспомощности. И тут пришёл Кот. Самый обычный полосатый, взятый три года назад в деревне. Он улегся рядом с ребёнком, боднул его пару раз мохнатой головой. Детеныш вцепился в теплый шерстяной бок и успокоился. Я искренне сказал Котяре спасибо! На ужин у него сегодня был солидный кусок мяса.
Кошка иногда страшнее тигра. Тигры где-то там, далеко, а кошка - она вот рядом. И её надо мыть.
Крысы и кошки.Возвращались как-то с подругой домой поздно, а ночь выдалась тёмная,и как раз перед католическим рождеством.Срезали дорогу дворами, идём впотьмах и видим - клетушка стоит с крысками.Кто-то выставил на мороз этих декоративных зверьков. Три твари - две в комочек сжались, только белая пытается прыгать ещё.Скорее всего, купили и передумали потом. А это ж не подвальные зверюги.Того и гляди замёрзнут.Захватили с собой, хотя у нас и так уже и кошка и кот в доме.  Думаю, ну хрен с ними, завтра в зоомагазин отнесу, но не тут-то было.Сначала подруга завела канитель что их там "на опыты" сдадут.А потом они уже гуляли по дому где заблагорассудится и кошек гоняли.Кто рассказал бы, не поверил, но в жизни ещё и не такое бывает. Как вы яхту назовёте...Ума красноглазая котика нашего изводила, бедняга под тумбочкой прятался.Лизка наоборот смирная, стала любимицей моей скво, я даже приревновал.Фрося тоже была невозмутима, только жратву таскала в клетку отовсюду.Конец такому паноптикуму был неизбежен как дембель. И вот наконец случилось то, чего и следовало ожидать.Тёща котёнка просила, а потом вернула обратно, ну не прижился рыжий у неё.Стёпку по сути от сиськи оторвали когда-то, а тут вернули обратно домой.И он сразу впал в ступор.Крысы.. кошки.. даже маму свою не узнал.Уши прижал и занял позицию в конце коридора. Ощерился и рычит как тигрёнок.Понял, что последний бой его настал и решил дорого продать свою шкуру.А на другом конце собрался весь консилиум - за разборкой наблюдают.Нервы и у котов и у крыс - у всех на пределе.Переглянулись они и неспешной походкой направляется к нему Ума.То ли делегировали её товарки, то ли она сама инициативу проявила... Подходит и нахально морду обнюхивает! Котёнок замер и поднимает лапу. Ой, всё!Схватил швабру (пора прекращать этот цирк!) нервы на пределе у всех.Быстрее всех опомнилась кошка - мать котёнка этого.Что она сделала? Да ничего особенного. Презрительно фыркнула, зевнула, развернулась и демонстративно пошла спать.Следом за ней стали лениво расходиться и другие участники.Ума растерянно посмотрела на меня - а что, так можно было?Котёнок прижился.Только красноглазую долго потом обходил по большой дуге на всякий случай.
С точки зрения домашних котов тигры - это тупые качки, сидящие на анаболиках.
Если чёрная кошка бросилась вам поперёк дороги, будьте осторожны - её кто-то сильно напугал.
Звоню ребёнку в детский сад. Спрашиваю: - Как дела? - Всё хорошо. - Что делаете, на улице ураган ведь? - Да ничего, смотрим в окно, как кошка летает...
Завела кошку, назвала ее Абигайль. Предполагалось, что в быту будет Абби. Но как-то не прижилось, что, впрочем, никак не мешало нашему общению. Кошка быстро запомнила как мы зовем друг друга и кота, а дальше, реагируя на интонацию, полагаю, отзывалась на любые обращения - от зайки до жопы. Как-то к нам в гости пришел приятель мужа. Естественно, не мог не обратить внимания на бенгальскую кошку, гордо шаставшую туда-обратно пока не заметят ее неземную красоту. Ясно дело, пал жертвой кошачьего обаяния. Ну и спрашивает, мол, как назвали девчушку-то. Говорю "Абигайль". Приятель изумленно "Как?" (согласна, имя для русского слуха непривычное :)).Повторяю. Он: "А сокращенно как?"И тут мы, естествнно не сговариваясь, практически хором.Я: "Бусинка"Муж: "Жучка"Сын: "Тварь".Кошка заинтересованно крутит головой, мол, чего вам, хороняки, надо.Приятель, ухмыляясь: "Отличное имя! И, главное, сокращений много:)".
Сын (4 года) держит на руках нашу худенькую кошечку и приговаривает: - Будешь хорошо кушать - станешь котом!
Кот – Тихон, жена подобрала год назад в апреле, когда свои два одномоментно ушли и не вернулись. Собака – Оскар, такса, 3 года, в субботу привезли, пока хозяева отдыхают (сейчас в Крыму). Жена, соответственно, уехала к внукам. Так что компания у нас сугубо мужская.1. Позавчера пришел чужой кот, здоровенный, он давно тут быкует, мелкого гонять. Пес лежит на крыльце, внимания не обращает, котишка ко мне ближе жмется, ну я псу и сказал – «Чужой!!!». Тот на кота, мелкий за ним, большой кот от них ломанулся, залетел в беседку со страшной скоростью, а там одна стенка прозрачная пластиковая (остальные – сетка), и попытался её насквозь проскочить, так шарахнулся, мама-не горюй, рикошетом вылетел, недалеко яблоня, взлетел на самую верхушку. Так до вечера там и просидел, я своих загнал, пытался страдальца сманить – ни фига, яблоня старая, высокая, не достать. Ночью, видимо, ушел. Больше пока не появляется.2. Питание у них раздельное – пес жрет «роял канин», кот – преимущественно ливерку,  но и тот и другой с превеликим удовольствием пользуют чужой рацион. Поэтому кота кормлю на столе, собаку – на полу. Кот, конечно, успевает ухватить собачий корм, но чуток, пес его сметает в момент. Вчера сижу за компом, слышу грохот из кухни (пол плиточный), это шарахнулась кошачья посудина. Захожу – кот на столе, пес уже доел колбасу. Ладно, дал коту колбасы. Сегодня фуража им засыпал и во двор вышел, двери входные открыты, слышу, опять дребезг из кухни, захожу – та же история, миска на полу, пес доволен, кот на столе сидит. Блин, неужели специально! Завтра посмотрим.3. Кот прошел три стадии отрицания пылесоса Васи – сначала боялся панически, потом стал на него охотиться, даже заскакивал и проезжал немножко, теперь полностью игнорирует, только мявкает недовольно, если тот на него, лежащего, наезжает.
Настоящая любовь - это когда помыл кота, а он всё равно к тебе пришёл.
Впервые вывезли на машине своего мяукающего пенсионера (16 лет - не шутка!) на новую дачу. В молодости котан с нами студентами хорошо поездил (на кораблях не бывал только). Но со временем за порог квартиры уже лет 5 нос совсем не высовывал. Кошак нервничал, конечно, но в переноске на коленях вроде успокоился. А когда выехали в пригород, заволновался и попросился наружу. Взяли за поводок и выпустили. Кот просто приник к окну, активно все разглядывая и до конца поездки не сводил глаз с окна. Видимо, запоминал дорогу :)
Муж к пиву нажарил себе вкуснейшие колбаски. У меня и кота аж слюнки потекли. Пока я отвлекала мужа, кот украл пару колбасок. Сидим в ванной вдвоём и тихонько жрём.
Недавно моя жена решила похудеть. Я, теща и кот худели вместе с ней. С того момента я понял, что кот очень любит меня, поскольку на третий день диеты он очень тихо и осторожно приволок мне дохлого воробья и показал на него: на, мол, кушай мясо.
Не служил - не мужик.Не рожала - не баба.Не ссал в тапки - не кот.
Любят у нас людей во власти, ох как любят...В выходные поехали в деревню, посмотреть как там домик и садик-огородик перезимовали.Перед отъездом домой заходим в магазин местный, у них там "молочка" отменная, решили домой взять.Муж открывает дверь, и вперед нас в магазин с улицы врывается огромный рыжий котяра. Реплика одной из продавщиц: "О, девчат, смотрите - Чубайс вернулся! Где ж тебя, гада этакого, носило-то, а?" Любят у нас его, ох как любят...
Немножко предыстории. Подарила как-то свекровь мужу мягкую игрушку - льва. С логотипом WWF и все такое. Зачем - не спрашивайте, мы не знаем. Наш котик по молодости лет был весьма трусоват. А кроме того еще и любопытен. Как-то летом в поиске новых ощущений кот вывалился с балкона и сломал лапу. Не помню как, но обнаружили, что скотинка боится того самого льва. Чтобы не задохнуться, открывали настежь балконные окна и балконную дверь. А чтобы кот не лез на балкон, на порожек положили льва. Не поверите, помогало. Часть первая. Позор. Плаваю я в ванной, никого не трогаю. Стук в дверь. Открываю. За дверью сложившийся пополам от ржача муж, в руках подозрительно грязный и вонючий кот. Как было дело. Скачет себе кот по комнате, развлекается. По причине юношеской неуклюжести он не рассчитал траекторию и влетел во льва, охраняющего вход на балкон. Раздулся шерстью в три раза и со страху, пардон, обгадил себя и штору. Проржались, отстирали кота и штору, запомнили. Часть вторая. Отмщение. Наш рыжий естествоиспытатель обнаружил, что полочка в стенке над телевизором - чрезвычайно привлекательное место. Надо заметить, что полочка не прибита, и кот спокойно ее сдвигает. Побоялись, что он может разбить телевизор. Как бы отучить кота туда лазить? У нас есть лев! В общем, на телевизор была водружена эта злосчастная игрушка. Кот ходил вокруг и всем своим видом выказывал явное недовольство. До определенного момента. Захожу я в комнату и вижу порнографическую сцену. Кот снял льва с телевизора и сношает. Сначала он это делал как все обычные животные. Потом на боку. Потом перевернул льва на спину, сам устроился сверху. Вы думали, что коты не слышали о сексуальном разнообразии? Еще как слышали. В общем, месть удалась.
У меня кот очень громко мяукает, так хочется, особенно ночью, поставить его на вибрацию.
Мы завели собаку, и теперь по всему дому валяется шерсть.Кота, конечно, жалко...
Где-то говорилось, что собаки привыкают к человеку, кошки к дому. Не знаю насколько это верно, тем более, что...Нашему коту 14 лет, по человеческим меркам это лет семьдесят с хвостиком. Из этих 14 - больше десять он жил на другой квартире, то есть почти всю жизнь. Сейчас та бывшая квартира стоит закрытой - аэродром на всякий случай, но иногда наведываемся туда, забрать - оставить, если припозднимся - там и ночуем. Дочь впервые решила свозить туда кота, спустя 3,5 года. Вернулись на следующий день к вечеру - открываю двери им. Кот на руках у дочери, смотрит на меня, судя по взгляду - я такое пережил... я не верил, что вернусь)) Минут пять сидел по середине комнаты весь какой-то пониклый, потом вздохнул и побрёл на кухню))) Потом сгрёб покрывало по-удобней и развалился на диване)))Тем временем дочь рассказывает: там он сразу забился под кровать в её спальне (раньше больше любил там шариться по шкафам), ничего не ел, вылез только спать к ней в постель и всё, утром залез назад под кровать до самого отъезда. Самостоятельно передвигаться по квартире в которой прожил 2/3 жизни напрочь отказывался. Она его переносила в другие комнаты, чтобы посмотрел что изменилось. Он делал круг и мрачно всё осмотрев, возвращался под защиту кровати в спальню)) Ну и где твой дом Одиссей?))
Мне мой кот напоминает наше правительство. Везде суёт свою морду, до всего ему есть дело. При этом нигде он в общем-то нахер не нужен. И без него всё прекрасно делается.
Полное имя нашего кота - Кузяблякогти. Но иногда мы ласково зовём его просто Кузя.
Они говорили: "Заведи кота, чтобы списывать на него все непонятные шумы".Когда в соседней комнате что-то упало, мы с котом переглянулись...
Что значит не хочешь кота? Кота все хотят, не придумывай. Кот - это счастье. Что значит содержать негде? Дал Бог котейку, даст и лужайку.
Любимая поза мужчины и кота: организм распластался на диване, придавленный обилием свободного времени...
Сколько кота не корми, а в его желудке место для попугая всегда найдётся.
Как-то мне пришла в голову идея кошку Лушку захватить с собой на дачу.До этого на природе никогда не была, у ней реальный шок от травки и неба ходила на полусогнутых, ну просто в городской квартире родилась.Потом, собираемся опять на дачу, она, видимо, почуяла недоброе.Упаковалась в маленькую полку на антресоли (как туда вообще можно было залезть?)Три дня искали, кричали, где ты, Лушка?Голос не подавала категорически.Как в том фильме говорили - они сердцем чуют.
Как кот сорвал присягу.В жизни любого военнослужащего, как бы она потом ни складывалась, есть один самый главный, можно сказать, ответственнейший момент. Это принятие присяги. Произнеся текст и поставив свою подпись по сути ты, подобно средневековому рыцарю-крестоносцу, отказываешься от права на свою жизнь, оставляя это права своему сюзерену - то бишь, государству, которому присягнул.В сентябре 1987 года мы стояли на училищном плацу, дабы в последний раз в стенах родного училища принять участие в мероприятии, серьезность которого нами была уже осознана и принята. Уже случился Чернобыль и внезапно умер от лейкемии один из ездивших туда преподавателей, изредка приходили гробы из Афгана, да и из внутренних областей СССР случались пресловутые цинковые ящики - последствия своего выбора все обучаемые представляли. Так что к процедуре принятия в свои ряды молодых последователей относились серьезно и ответственно. Зная, что процедура, разумеется, происходит на плацу, в присутствии родителей молодняка, согласно училищной традиции, лично, составом двух рот четвертого курса промели, подбелили и подкрасили наше строевое святилище, оборудованное к тому времени весьма достойной крытой трибуной из мрамора и гранита, взамен старого подобия лобного места из побеленного кирпича.Построение было ротными коробками по 10 человек в шеренге, наши коробки , пятая и шестая, стояли прямо напротив трибуны, серьезность мероприятия подчеркивалась парадной формой с белыми ремнями и начищенными до зеркального блеска сапогами. В этот раз командование даже не запретило вставки в погоны, с которыми до этого беспощадно боролось, и, что было вообще неслыханно - выдало белые перчатки.Перед нами в две шеренги с автоматами на тонких шеях стояли поступившие первокурсники, прошедшие в августе месячный курс молодого бойца и в сентябре уже приступившие к занятиям. Одетые в новую, необношенную ещё парадку, малость нескладные и похожие на котов в сапогах, поскольку покуда они не набрали надлежащей физической формы даже сапоги смотрелись на них великовато. Но форму им выдавали на два года и мы знали, что к концу второго курса всем им она будет маловата. А пока великовата.А ещё под трибуной лежал настоящий кот. Самый обыкновенный, жирный пятнистый котяра, лежа на плацу перед трибуной, олицетворял Похуизм в крайней стадии, демонстрируемый именно адресной аудитории - тем, кто это состояние сможет позволить себе очень нескоро.Внимательно выслушав приветственные речи сначала начальника училища, потом прочувствованную речь начальника политотдела, кот вдруг почувствовал неодолимую тягу к плотским наслаждениям, и выбрав прогретое место на асфальте, расплылся перед трибуной всей своей желеобразной тушей, мгновенно переключив на себя внимание стоящей перед трибуной аудитории. Убедившись, что на него таки смотрят, кот в стиле "как вам только не лень в этот солнечный день" начал неспешно перекатываться с боку на бок, потягиваясь и выпуская когти, всем своим видом показывая, кто на самом деле реально более продуман, в отличии от толпы сапиенсов, стоящих перед ним и лишенных не то, что возможности - а самого права составить ему компанию.Прозвучала команда "Начать прием присяги" и из двойных шеренг к двадцати четырем столам с двумя папками вышли первые присягающие. Содержимое одной папки надлежало торжественно и громко зачитать, в содержимом второй расписаться.Кот команду к началу приема присяги воспринял как команду "Коту начать лизать яйца!", и немедленно занялся этим делом, причем отважно борясь с невообразимым пузом, которое ему мешало, поскольку дошло уже до такой стадии развития, что вполне могло жить своей жизнью, не интересуясь мнением своего носителя. Но кот был настойчив, и, видя, что концентрация внимания аудитории сосредоточилась исключительно на нем, нашел способ удивить зрителей, приняв совершенно невообразимую позу, упершись одной из задних лап в трибуну, вытянув хвост и согнувшись в стиле "а вам слабо" таки дотянулся до объекта своего интереса длинным фиолетовым языком, после чего принял более устойчивую позицию и приступил таки к процедуре омовения гениталий, вытащив на свет божий ещё и неслабую такую морковкообразную пиписку.Ряды зрителей начали колебаться. Стоящие в первых рядах вздрагивали от смеха, задние ряды, обладавшие менее выдающимся ростом, пытались, тем не менее, разглядеть причину оживления передних. Принимающие присягу офицеры стояли спиной к коту, управление стояло на трибуне и тоже было лишено возможности лицезреть это выступление бродячего цирка одного актера, но остальные уже еле сдерживались, чтобы прям на месте не ошпарить колени.Стоявшие справа коробок офицеры до определенного момента старались не обращать на кота внимания, но где там.Кот между тем бесчинствовал, вылизывая свое хозяйство с тем же старанием, с которым после стрельб чистится личное оружие. Не иначе - к свиданию готовится, хоть и осень.Хихиканье нарастало. Нарастало и молчаливое недовольство содержимого трибуны, оно и понятно - первый раз за всё время принятие присяги воспринимается военнослужащими с какими-то смехуёчками. Особо озадачивало, что даже принимающие присягу молодые бойцы полностью приняли участие в общем веселье. Накал веселья тихо нарастал, и, наконец, начальник политотдела уловил, что ржущие смотрят под трибуну. И тоже пошел посмотреть.Увиденное его несомненно потрясло. Прям под трибуной извивалась скрюченная жирная котовья туша, демонстрирующая достижения кошачьей порнографии посреди святого ритуала. Был бы у него пистолет... но даже автоматы на плацу были без патронов. Поэтому он решил кота шугануть. Ритуал практически остановился, даже парни, вышедшие к столам для принятия присяги вместо чтения повернулись к трибуне и смотрели на поединок кота и замполита.Реакция кота на пугающего его замполита оказалась примерно как у ежа на голую жопу. Очевидно, не привыкший к грубому обращению кот сначала пренебрежительно проигнорировал угрозу, однако по мере приближения настойчиво пугающего его объекта решил отступить, нырнув под трибуну.Победитель вернулся на трибуну и провозгласил в микрофон - "Продолжайте". Кот, услышав команду, вернулся на облюбованное место, но не тут то было - обнаружив возобновившееся оживление замполит выскочил перед трибуной, размахивая папкой и крича что-то типа "кыш-кыш".Кот недовольно кышнул.Стоя перед трибуной без микрофона, начпо уже голосом дал команду к продолжению, зорко оглядывая окрестности. Убедившись, что всё устаканилось, и процедура вошла в положенное русло, также пошел на свое положенное место.Кот ждал. Понимая, что продолжит выступление ему не дадут он правильно рассудил, что уж эффектно закончить ему помешать будет невозможно. Поэтому, как только "кыш-кыш" загремел сапогами по ступеням трибуны он немедленно вылез из-под трибуны на уже привычное место и откровенно насрал здоровенную, практически конскую, кучу, всем свои видом показав свое отношение к угрозам видного армейского сановника.Видный сановник, взойдя на трибуну, увидел уже не смехуёчки, а буквально согнувшуюся в три погибели ржущую толпу. Результат котом был достигнут. Строй распустили, приказав собраться через час.Те, кто считает животных, в частности, кошек и собак тупыми сильно заблуждается. Не знаю, знал кот или нет, что уже через три года того государства, которому тогда давали присягу, уже не будет, но на плацу он был единственным, кто знал, что присягающие будут выпускаться уже при государстве, в котором военные, присягнувшие СССР будут считаться угрозой, и в котором само училище, 70 лет обучавшее крайне нужных любой армии мира специалистов будет ликвидировано за ненадобностью через 15 лет.
Объявление на подъезде, г. Иркутск:"В вашем подъезде есть КОТ, белый с чёрными пятнами. Наша кошка родила от него 3-х котят. Если хотите ребёнка от вашего кота, то приходите в подъезд рядом справа от вашего, кв.52".
"Люблю родственников, чем они дальше - тем больше я их люблю" ©Жил у нас дворовый кот. Просто приблудный, однажды утром открывая дверь вошел ОН и прямым ходом на кухню - "я тут всегда был, вы просто не замечали!"Звали кота по дворовому просто - Василий, он же Васька, он же Васенька, он же "Твою мать, нахрена ты съел морковь, если у тебя полная тарелка кошачьей еды?", ну и куча других имён присущих только дворовым котам.В еде Васенька был привередлив, ел только на букву "Ф" - то есть ФСЁ!Ну а теперь сама история:Приезжает к нам в гости "Мать её", в смысле жены, в смысле ТЁЩА!Уже с вокзала началось - ты не правильно руль держишь, не поворачивай так резко и так далее. Через 10 минут поездки нервы были если не на пределе, то как минимум на стадии "уедет - напьюсь, хоть я и не пьющий". "Мама" приехала на ночь, погостить, посмотреть на столицу, на то как живёт дочка и поехать домой. Конечно же на это время нужно было взять 3 баула с тряпками и жрачкой. Ладно, кое как доползаю до 4-го этажа с её сумочками, открываю дверь, впускаю тёщу. Затаскиваю баулы... Убегая встречать тёщу я сделал непростительную ошибку, даже две - не закрыл кухню и оставил на плите полную кастрюльку борща. Пока я встречал "Маму" умный Васенька пробрался на кухню, снял крышку с кастрюльки и, бинго!, улакал чуть ли не половину кастрюли (вредное мясо не хотело всплывать и было в самом низу). Животик котика от такого конечно же слегка раздулся - в общем на плите рядом с кастрюлькой сидел такой рыжий шарик с 4-мя лапками. Васенька сидел и решал сложную задачу - как бы это не расплескав донести до щели между диваном и стеной, ибо за такое можно и нагоняй словить, а спрыгнуть заправленным вкусным борщиком и мясом по самые уши и даже больше - проблематично. Ну в общем запускаю Маму в дом и пытаюсь затащить её баулы, потихоньку закипаю. Тёща это наверное почувствовала и шмыгнула на кухню, да бы не мешаться под ногами. Села на табуреточку около плиты и изображает саму невинность. Мой любимый Васенька увидев такую хорошую "ступеньку" на которую можно спрыгнуть с высокой плиты и незамедлительно решил ей воспользоваться. Вот только... наклоняясь для прыжка котик не учёл - всё то что он до этого сожрал обладает, так сказать, повышенной текучестью - при наклоне весь борщик подступил к горлу и котик не удержался - сблевал прямо на колени Тёще, на новый молочно-белый костюм... В общем "Мама" застирывала костюмчик в ванной до приезда с работы моей ненаглядной, а у меня было время не только отдохнуть от всего этого, но и поглаживая любимую рыжую сволочь выпить пару рюмок коньяка.
Развелись через месяц - потому что их коты не сошлись характерами.
На форуме: - У меня есть кот. Он не даёт себя гладить, потому что когда я к нему прикасаюсь, его сразу бьёт током. Сначала он просто убегал, но теперь начинает атаковать в ответ. Если тут есть электрики, подскажите, пожалуйста, как заземлить кота.
У кота вредная привычка - грызёт провода мышки.В столе уже 5-я отдыхает. Решил - раз уж любит грызть и не отучить - пускай грызёт уже дохлую.Дал ему старую мышу - 3 минуты ко её попинал, чихнул на это с презрением и стал снова подбираться к рабочей мышке... Вот же сволочь!
Я переехала жить в новое место.Муж на работе,родные далеко,вообщем захотелось рядом того,с кем не скучно.Мы оба любим кошек,поэтому выбор пал на них.Путем долгого поиска в интернете, решили остановиться на русской голубой кошечке.Подготовились серьезно.Выбрали котенка по фотографии,на рынке приобрели массу полезных вещей для животного.И через две недели, поехали за 400 км за котенком.Но в назначенно время и место никто не приехал.И сколько мы не звонили продавцу,никто не ответил.Мы ждали еще день и стало ясно,что с котенком мы пролетаем.Я была очень расстроена,так как очень хотела именно этого котенка и это был мой подарокМуж, видя как я расстроенна,нашел другое объявление.Но как назло в питомнике были только взрослые особи.И тут ему на глаза попалось объявление о котенке.Порода турецкий ван.Он как-то смотрел документальный фильм об этой породе и был в восторге.Так как он любит все экзотичное,то было принято экстренное решение ехать смотреть котенка,дабы любимая жена не рыдала.Мы встретились с хозяйкой,она показала нам документы и вытащила это чудо из переноски.Им оказалась мелкая худющая обычная черно белая кошка.Мне она не понравилась,но муж был в восторге и мне невольно пришлось его поддержать.Отдали за нее неплохие деньги и поехали домой.Кошка- котенок попалась наиумнейшая тихоня и мы немогли нарадоваться.Она отъелась,потолстела и..очень сильно разбаловалась.Конечно,виноваты в первую очередь я и мой муж.И наверное, на тот период надо было заводить детей, а не кошку.Но так как мы были женаты пару месяцев, то остановились на ней.Кошке покупались игрушки,кормилась любая еда,все родственники сюсюкались с ней.Мы не били и не кричали на нее,считая это неправильным отношением к животным.И в итоге мы получили капризное избалованное животное ,которое делает все что оно хочет и никого не слушает.Мы читали в интернете, от чего может быть стресс у животного,отчего наша нежно любимая кошатина иногда такая арессивная.Но по пунтам перечисленным в причинах,у себя ни одну не находили.Наш ветеринар сказала,что порода кошки дикая и может быть у нее сохранились дикие повадки в генах.Ведь наша кошечка,рычит на незнакомых людей,приносит игрушки,как собака,с удовольствием плавает в ванной,ходит на поводке и играет с детьми.И недавно наша Лиза кинулась на меня,хотя на нее никто не кричал и не бил.И сильно расцарпала мне руки.Муж был сильно зол, и даже нашлепал ее и закрыл на балконе.А я плача обрабатывала руки от царапин.Конечно, через пару часов, мне стало жалко и я выпустила ее.При разговоре с мамой, я сказала, как я устала от этой кошки и верну ка я ее туда,где купили.И конечно, это была шутка.Весь день Лиза спала, а я демонстративно ее не замечала и не реагировала на ее внимание.И вдруг вечером она  вскочила с кресла на котором спала и начала с истерическим и громким мявом бегать за мной по комнатам.Я проверила газ,воду,покормила ее,но она не успокаивалась.Муж в телефоном разговоре серьезно сказал,что она просит у тебя прощение.Я посмеялась,но Лиза не замолкала.И тогда я смотря на нее сказала:Лиза,я тебя прощаю,но больше так не делай,мне было очень больно.Ты останешься с нами и мы тебя любим.После этих слов,она замолчала,потерлась об мои ноги(чего никогда не делает)и пошла играть на балкон абсолютно спокойно.Я была в шоке.Вот и говори после этого,что они не понимают человеческую речь и не проявляют эмоции равные человеческим.
Разговор двух котов:- Ты почему гулять не приходишь?- Работаю много, к нам гости приехали, пока все меня перегладят, так устаю, так устаю...
Поспорили как-то две сотрудницы театра Куклачева, кто из них лучше картофельные оладьи печет и решили устроить драники-батл. Напекли драников разных с припеками, а жюри никак решить не может, чьи драники лучше. Хотели объявить ничью. Тут одна из участниц говорит: - Да твои оладьи кошки есть не будут,- и кидает ее драник в кошачью миску. Кошки ноль внимания.- А мои будут,- и бросает им свой драник. Кошки с жадностью его съедают.Жюри присудило ей победу.А дело в том, что в тесто этого драника она валерьянки добавила.
Наверное одна из любимейших тем для споров людей, неравнодушных к домашним питомцам это, конечно же, кто лучше, собаки или кошки? Спорить можно вечно. Ибо доказать невозможно. Это потому, что «лучше» - понятие субъективное. Но есть же и объективные вопросы. Например, кто умнее? Эту историю я вспомнил, случайно наткнувшись на имя некоего учёного: Конрад Лоренц. И перед историей нужно коротенько осветить некоторые научные факты, дабы было ясно, о чём рассказ. Так что же говорит нам наука? Ранее считалось, что собаки умнее, чем кошки. Но потом что-то изменилось, и учёные выяснили, что кошки просто недостаточно мотивированы, а так они вполне соображают. Затем вмешался Конрад. Он, кстати, нобелевку то за это исследование получил. Если вкратце, то он заявил признаком интеллекта у животных умение … врать. И у собак он это умение наблюдал, а вот кошки врать не могут. Поэтому собаки все же умнее, не смотря на мотивацию. Кошки зато честные :) Но что-то я увлёкся, пора приступить, собственно, к самой истории.В далёких девяностых, где-то ближе к их окончанию, решил мой дед завести собаку. Сказано — сделано. Собака была куплена у каких-то знакомых, вполне себе породистый  щенок немецкой овчарки, кобель. Назвали незамысловато, Блэк. Ну он, собственно, чёрный был, так что имя ему подходило. Блэк отличался от своих сородичей повышенной сообразительностью и полной безбашенностью. Нет, он не бросался на людей. Просто так вообще ни на кого не бросался. Он не бегал за кошками, не лаял почём зря. Но когда его водили в собачью школу, он без тени страха мог подвинуть какую-нибудь скотинку раза в два его побольше, если она ему мешает. И продолжить заниматься своим делом. И только если скотинка возмущалась, вот тогда он лез в драку. Обычно, кстати, довольно успешно.  Но собака есть собака, и с ней нужно гулять. Я тогда школьником был, и когда были каникулы, дед просил меня с собакой гулять. Прогулки происходили следующим образом: на поводке мы шли до ближайшего пустыря. Пустырь большой, и там собака с поводка отпускалась, дабы порезвиться. Меня, конечно же, за хозяина никто не считал, поэтому следующим этапом была ловля собаки на поводок. И возвращение домой. Со временем я подумал: - Зачем же я его ловлю? Буду просто уходить домой, он сам пойдет за мной.На следующей прогулке теория была с успехом опробована, показала себя блестяще, собак был приведен домой. Но ведь собаки, они же умнее кошек. Я этого тогда не знал, что меня и сгубило. К следующей прогулке был разработан и успешно воплощён конр-план собаки. Как я уже говорил, никогда в жизни собака ни на кого не бросалась. И даже не лаяла без причины. Но в то яркое морозное утро, когда я вышел с пустыря на дорогу, идущую к дому, собака спокойно подошла к дядьке, идущему по дороге, и, оскалив морду и грозно лая начала прыгать вокруг. Дядька просто стоял по стойке смирно, собака прыгала вокруг, я прыгал за собакой, пытаясь поймать. Спустя секунд десять, я раскусил коварный собачий план, и пошёл назад, на пустырь. Собака без всяких извинений оставила дядьку и пошла себе резвиться дальше. Извиняться пришлось мне. Дядька, кстати, оказался адекватный. Как выяснилось, за все время его ни разу не коснулись даже лапой, и тем более, не укусили. Так что, похоже, прав был товарищ Конрад. Не зря нобелевскую ему дали. Пс. Жил я и с кошками, и с собаками. Кошки на такое точно не способны. Зато они мышей отлично ловят (тьфу-тьфу не нужно мне это). Собаки тоже далеко не все на такое способны.
Не повезло в любви? Повезёт с котом!
Кошки относятся к отряду ночно-копытных.
Про котиков. Сидела на днях и смотрела кино, конечно, про убийства. И в тиши меня кто-то похлопал по правому плечу. Офигела. Длина мейнкуна эквивалентна плечу сидящего человека, оказывается. Это мурчачее козло подкралось, стоя на полу и опираясь на подлокотник кресла, похлопало меня по плечу.
Разговор с женой перед сном: - Дорогая, давай поиграем в телепатов? - Давай. - Прочитай мои мысли! - Колбаааска... Рыбки... Блин, опять наш кот эфир засоряет!
Кактус - единственное домашнее растение, которое может противостоять вашему коту.
Сегодня весь дом проснулся в 3 часа ночи. Каким-то образом наш кот по имени Моцарт включил электропиано и начал прохаживаться по клавишам. Вот и не верь после этого в реинкарнацию.
Живу в дачном доме со своей собакой. Добрый, ласковый и всегда голодный щенок лабрадора. У нас с ним давно появилась традиция: за хорошее поведение каждый день я даю ему небольшую косточку. Так вот, месяц назад у нас в поселке появилась кошечка, скорее, котенок. Спит где-то на окраине, а днем выходит на прогулку. Мы все (жители) стараемся подкармливать сиротку как можем. Последнее время смотрю, как мой Людовик (так зовут собаку) после еды сразу мчится на улицу. Поначалу думала, что заболел или еда не переваривается, уже собиралась в ветклинику везти... Но однажды, вышла я вместе с псом гулять, вижу, он что-то подозрительно пытается пропихнуть под нашим забором (прямо между досок). Я подошла поближе и увидела за ограждением всем знакомого котенка, который ждал, когда косточка вылезет из-под забора. Вот что значит дружба)
Сначала был котенок. Кузя. Потом превратился в красавца - кота. У него один недостаток: он почти не мяукает и не мурлыкает. Его подобрали зимой с больной носоглоткой, вылечили, но голос он потерял. Не совсем. Иногда очень тихо он говорит "Мя".Потом появилась кошечка. Милка. Ее подобрали два года спустя, но морозы только начинались, так что она вполне здорова.Так у нас дома появилась ОПГ. Иногда внутри ОПГ начинаются разборки, а так как зубы у обоих острые, то игрища доходят до крови. Иногда ОПГ совершает совместные налеты на кухню. Может пострадать все, что оставлено на столе. Так же ОПГ совершает налеты на мебель. Особенно нравится им точить когти о стулья и диван. Иногда они мирно засыпают чуть ли не в обнимку на одной батарее.Но это предистория.А вот и сама история.Когда жена заходит в дом, они почти всегда выскакивают вдвоем на лестничную клетку, но как только чувствуют, что дверь закрывается, тут же заскакивают обратно. В подъезде холодно и неуютно.А вчера Кузя вдруг разговорился. Ходил за женой и говорил: "Мя - мя". Она решила, что он просит есть. Подсыпала корм голодающему. Но он продолжал ходить за ней и говорить "Мя - мя". "Может заболел", подумала жена и пощупала его нос. Нос был нормальный - мокрый и холодный.И вдруг ее осенило - он в кухне был ОДИН!Он пытался рассказать, что его подруга осталась за дверью!И действительно, мы ее, дрожащую, нашли возле двери на чердак.Теперь мы поняли: у нас образовалась дружная кошачья семья!
Ничто так не подрывает человека спросонья, как звуки блюющего кота где-то рядом.
Здесь много было историй про то, как кошки (собаки) добираются до дома из далёких краев. Их тоже есть у меня. Но сейчас реальная история про выживание.Как-то атомоход, где служил наш нынешний доцент (бывший в то время каплеем) с другом, должен был уйти в длительный поход. Жены решили, - мужей долго не будет, сгоняем на материк. Одна проблема: жена друга, незадолго до этого, купила кошечку. Да недешево, а вовсе даже задорого… Каких-то королевских кровей, постоянно кудахтала вокруг неё, даже кушанья специально готовила.- Ты следи за Мусечкой, а как пойдешь в плаванье – отдай ключ от квартиры Анне Ивановне, из соседней квартиры, я её подробно проинструктировала.Жены уехали, мы по этому поводу, сели маленько отметить.Отмечали, отмечали, хА-Р-Р-рошо отмечали, аж на вторые сутки пошло. Вдруг обнаружили, что служба нас уже нетерпеливо ждёт: до отправки последнего автобуса в гавань осталось пятнадцать минут. Быстро собрались, побежали, слава богу, успели. Вовремя добрались, лодка ещё не ушла, и тут товарищ вспомнил, - Что будет, что будет? Ключ-то соседке не отдал…- Ну что, как вернемся, неделя до приезда жен есть, купишь похожую кошку. И надейся, что жена не заметит……Пробыли мы в походе пару месяцев. Возвращаемся.Друг бегом домой. Открывает дрожащим ключом дверь, на пороге стоит скелет. Покачнулся и упал на руки. Подхватил, - худющая, но живая животина. Кинулся чем-то покормить, но в холодильнике только пакет с рисом стоит. Думал сварить рисовой кашки, да кошара, откуда только силы взялись, сунулась носом в пакет и давай глотать, даже не жуя, сухой рис. Едва отодрал, отдаст ведь концы с голодухи.Думаете, это нереально, два месяца без жратвы выжить? Выяснилось, что это вполне возможно. В квартире была, ИМЕННО БЫЛА, целая оранжерея домашних цветов. Все под корень объедены! А как же без воды выжила? На её счастье, помогли два рас3.14здяйских момента: дверь в туалет эти клоуны в спешке не закрыли, а починить сливной бачок унитаза было западло…В общем, хэппи энд, к возвращению жены котяшка была в норме, жрала все подряд, особенно любила съедать пытающиеся отрасти побеги комнатных цветов….
Вчера с сыном (7 лет) едем со школы. Внезапно, после нескольких минут молчания, ребенка осиняет:- Пап, я понял почему котики воды боятся!- Ну..- Блохи чтоб не смыло цепляются крепко за кожу лапками и щипают их больно...!!!Пришлось остановиться.
Котиков всё же нужно внести в реестр лекарственных средств.Куда-нибудь между седативными и антидепрессантами...
В конце августа моя сестра Настя принесла рыжего котёнка. Назвали мы его Максимом (Мася). Он оказался очень шаловливым. Маське очень понравилось рыть землю в цветочных горшках, которые стоят в коридоре. А у нас с соседями коридор смежный. После того, как он в десятый раз выкинул кучу земли из огромного горшка, наша мама разозлилась и стала кричать на него за то, что он выбегает в коридор. Один раз Масяня выбежал в коридор в тот момент, когда наш сосед собрался выйти покурить на балкон. Мама в бешенстве выбегает за Масей и, со злости не разбирая кто есть кто, кричит: - Ты куда пошёл, дрянь такая???Сосед, привыкший к нашей семейке, ответил абсолютно спокойно: - Я?… Покурить…
Кошки тратят две трети своей жизни на сон, а все оставшееся время снимаются для ютуба.
Жена спрашивает: - Вы с нашим котом в одном баре были?Я поперхнулся: - А что? - Есть подозрения, что он тоже бухает. Дома не ночевал, пришёл утром, наорал с порога, полакал воды и завалился спать...
Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.
Хозяйка с котом на диване смотрит телевизор. Передача о здоровом образе жизни. Диктор:- Порция, съедаемая тобой за раз, должна умещаться в твоей ладошке.Семикилограммовый кот, посмотрев на свою маленькую лапу:- О…ть!
Сидим вечером семьей на диване перед телевизором. Кот родителей (здоровый британец, 6-7 кг) растянулся в кресле. Через некоторое время с кресла доносится недовольный мяв. Папа вскакивает с дивана, подбегает к коту и аккуратно переворачивает на другой бок. Кот зевает и снова засыпает. Видя наши вопросительные взгляды, папа пояснил: "Неудобно лежал".
Если у вас есть кошка, вы возвращаетесь не в дом, а домой.© Пэм Браун
Навеяно историей про кошку от 06.12.16.Снится кошмарный сон. Я – шахтёр. Шахта, взрыв метана, обвал. Я завален камнями, дышать не могу, грудь сдавлена. Рот забит чем-то сухим, наверное, угольная пыль. Темнота, тишина. Спасатели не успеют…Просыпаюсь в холодном поту, на груди спит моя немаленькая кошка. Свернулась клубком, а хвост положила на лицо так, что полхвоста у меня во рту.
Настоящий кот даже из самого дальнего закутка квартиры слышит, как на кухне открывается холодильник.
Если верить маме, я, миновав стадию младенческого лепета, сразу перешла к четко сформулированным предложениям, и одним из моих первых высказываний, произнесенных строгим бабушкиным тоном, стало: "Куда, блядь, пошла, с глязными лапами!" Изречено сие было в присутствии шагающей по свежевымытому полу кошки, ошарашенной мамы и бабушки, которая, даже не отрицая свою вину, сказала только: "Сделай вид, будто ничего не произошло, и ребенок все забудет." Так бы и произошло, я бы все забыла, если бы они мне этот эпизод периодически не напоминали.
Давно было, но вспомнилось.Захожу в дом, картина маслом. Мой бывший ползает на четвереньках вокруг кресла, оборачивается к рядом сидящей кошке и шипит на неё - "Дура, дура!" Ириса сидит так скромно, лапки хвостиком обвила и смотрит на него таким же обалдевшим взглядом что и у меня. Я так аккуратно интересуюсь - "Любимый, а у тебя всё в порядке?" "Да эта дура поймала на улице мышь, принесла домой и за кресло выпустила".
У каждого кота должен быть свой человек.
Кот принимает солнечные ванны и наслаждается жизнью, пока ты, человечишка, просиживаешь свою жизнь, перекладывая бумажки в офисе, чтобы купить ему еды и разных ништяков. Человек - царь природы? Ну-ну...
Я уверен, что все голодные и невыспавшиеся студенты в следующей жизни становятся домашними котами!
У моего товарища в семье живёт солидный, усатый-полосатый сибирский кот. Все в семье кота уважают. У товарища есть также любимый дядя. Дяде за семьдесят, но дядя хорошо выглядит, элегантно одевается, свободен и при деньгах, и большой любитель женского общества.  Женщин любит ярких, крупных, энергичных. Женщины, как правило, отвечают дяде взаимностью. В тот вечер дядя пришёл в гости, похвастаться перед племянником новой (очередной) «невестой». Невеста оказалась шумной красивой брюнеткой «в теле», дорого одетой, в золоте, с пышной причёской. Возраст невесты был немного за сорок, работала она администратором одного из московских театров, и дядя одновременно ей и гордился и, как всем показалось, малость её побаивался.  Когда дядя снимал шубку со своей подруги, в прихожую вышел и кот, взглянуть на новое дядино приобретение. «Хороший ты кот, пушистый», - весело сказала ему дядина подруга, - «надо будет на шапку тебя пустить». Про глупую шутку сразу же и забыли. Вечер прошёл чудесно: дядя много шутил, рассказывал смешные «случаи» из своей богатой событиями жизни, даже спел пару песен. Подруга с удовольствием пробовала разнообразные закуски, со вкусом курила и выпивала, от души хохотала. Только кот обиделся, спрятался где-то в квартире, и к гостям за весь вечер ни разу не вышел.Стали гостей провожать. А кот, оказывается, грамотно затаился в засаде высоко на шкафу в прихожей. Улучив момент, он длинной когтистой лапой содрал у женщины с головы парик и с рычанием утащил его верхами куда-то в глубину квартиры – то ли в кладовку, то ли на антресоли. Женщина громко верещала по-дурному. Парик сразу найти не смогли, да и кот тоже куда-то исчез. Парик нашли дней через десять, изорванный, обслюнявленный, вывалянный в пыли. А у дяди с этой женщиной так ничего и не получилось – не надо было над котом шутить.
- Везёт же кошке: не тренируется, а идеальная растяжка. - Зачем тебе такая растяжка? Жопу вылизывать? - Нет. Брить...
Расстался с девушкой. Из общего имущества у нас был только кот, который остался у неё. Вчера она приносит мне кота домой: "на, забери этого пидора, он каждый раз ссыт в тапки моему парню".Мооой котяяяра!
Была у нас врачебная этика. Вела аспирантка, рассказывает случай из практики: Короче, пришла к нам как-то мадам с кошкой, говорит: "Усыпите мою кошку, в неё вселилась ведьма". Причем серьезно так. Ну, мы со стажёром налили в пробирку воды, сказали, что это святая вода, побрызгали на кошку (кошка была очень недовольна). Стажёр почитал стихи Гёте на немецком (благо, мадам немецкого не знала), потом вкололи кошке физраствор и отпустили с мадам домой. Мадам ушла счастливая, а кошка смотрела на всех как на дебилов.
Как известно, бабушки бывают очень энергичные.Вот такая энергичная бабулька позвонила в службу спасения животных:- На помойке беременная кошка, вот-вот родит, приезжайте.Служба спасения животных не сильно спешила ехать - и клеток свободных у них нет, и бензина тоже.Но бабулька была очень энергичная.После десятого звонка служба наконец приехала.Однако поймать бедную беременную кошечку оказалось не так просто. Впрочем, в службе работают профессионалы. Изловили. Осмотрели.Оказалось - кот. Да еще и кастрированный.
Мама подарила мне отросток какого-то цветка и сказала, что когда он зацветет, я встречу свою судьбу. Вчера его сожрал кот. Задумалась...
У моих знакомых забеременела кошка. Все бы ничего, но кошка домашняя, 7-летняя, никогда не рожавшая девушка. Но делать нечего - ждали потомства. И вот настал этот день - кошка стала просить помощи, жалобно мяукала, не могла найти себе места - и так продолжалось целый день. Под вечер хозяева не выдержали и стали звонить женскому гинекологу: чем мол помочь, может какие лекарства? Он пытался объяснить, что он не ветеринар, но они не отставали! Тогда он сказал: "СКАЖИТЕ ЕЙ, ЧТОБЫ ОНА ТУЖИЛАСЬ!"
У котов есть одно свойство, и я им восхищаюсь. Коты не признают вины, они не смущаются. Вообще! Кот сделает глупость — по нему это не скажешь. Пес перевернет лампу — по нему сразу видно кто виноват. Коты не такие, кот не признает вины. Кот переходит к следующему занятию.— Что, что? Не я. Отстань, я кот. Что-то разбилось — спроси собаку.
Кошачий список дел:1) Орать, чтобы покормили2) Съесть полмиски3) Орать просто так
Как кот меня женил.Этой истории скоро исполнится 30 лет.Жил у меня тогда сиамский кот Мурзя и как-то по весне наступила у него половая зрелость. Дома круглые сутки раздавались озабоченные вопли и сопутствующие телодвижения бедной зверюшки.Советы сносить его к ветеринару я сразу отмел, ибо не фашист и считал бы себя предателем своего любимого питомца. Ограничился объявлением у магазина, что сиамский кот ищет подругу, плюс мой телефон.Вечером звонит небесный девичий голос, что есть ему невеста. Через полчаса я увидел хозяйку этого голоса и сиамской кошечки. Это была любовь с первого взгляда. Но, как человек воспитанный, я не подав виду, договорился, что коту будет удобнее на "своей территории" и кису следует принести к нам, что в тот же вечер и было исполнено.Зверушки сразу поладили и прониклись симпатией друг к другу.Поскольку кисы сильно шумели и не давали заснуть, я позвонил хозяйке кошечки и сказал, что ее любимица ищет свою хозяйку, которая вскоре появилась на пороге...Утром было принято решение, что мы поженимся.В итоге, мы вместе почти 30 лет и у нас двое сыновей. А сиамцы за свою 16-летнюю жизнь "произвели" 98 котят.Мы их помним и благодарны за наше счастье.
Часто, когда снимаю джинсы, из карманов выпадает мелочь. Бывает некогда подбирать, а когда возвращаюсь - мелочи нет. Не придавала этому значения, пока не застала свою кошку за перетаскиванием монет под кровать. Две тысячи под кроватью. Мелочью. Две.
- Пытаемся объяснить коту не ссать на кровать. - Вы лучше объясните ему, зачем вы спите в его туалете.
Реальные записки от детей, которые поняли, что такое любовь:"Я люблю тебя, папа! ты лучше всех, потому что чистишь кошкин туалет!" 
Чтобы пережить осень, нужны:1. Шерстяной плед.2. Горячий чай.3. Тёплый кот.
 Кто собирался меряться котами? Чешир, 8 кг.Из последних подвигов: напугал до заикания бригаду строителей, которая делала дома ремонт. Внезапно вылез из-под кухонного стола, распушился в два раза и начал шипеть, показывать клыки и всячески пригибаться к полу. Строители, бормоча "шайтан, шайтан", ретировались.
Огромный котяра лежит на кровати с семейной парой, занимая большую её часть.— Дорогой, наш кот вырос. Может купим ему отдельный диван?— Да ни за что. И вообще пусть он спит на коврике рядом с кроватью.— Ну ему же там будет холодно!— Ага. Сначала мы купим ему отдельный диван, потом отдадим одну комнату, потом он приведёт туда кошку и они заведут котят. А потом мы с тобой будем спать на коврике рядом с кроватью.
Коты всегда чудесно выглядят, потому что:1. Не бухают.2. Не курят.3. Много спят.4. Много жрут.5. Не ходят на работу.
Для адекватной самооценки человеку нужна собака, которая будет его обожать, и кошка, которая будет его игнорировать.
Коты к поэзии глухи,для них, что тапки, что стихи...
Прихожу домой с работы.Дома ждут дочка, собака и кошка.Я, надо добавить, дочку часто называю Кисонькой.И вот, зайдя на порог, я спрашиваю: "А где же моя девочка? А где же моя кисонька?"Угадайте, кто первый ко мне прибежал?Правильно, собака!
- А я сегодня кота купил. - Зачем? - Жена мышей боится. - А мыши откуда?- Сам вчера принёс. - Для чего?!!- Давно хотел кота завести...
Мой кот по утрам носится так, как будто это он, блять, опаздывает, а я у него под ногами путаюсь.
Поставил супчик на газ! Сказал коту, если закипит, отзовись. Через 10 минут он подошел и начал мяукать. Смотрю суп кипит, теперь я боюсь своего кота.
РЕАЛЬНЫЙ СЛУЧАЙ ИЗ ПРАКТИКИ ВЕТЕРИНАРАПоздней осенью пришел мужчина с котом. Весь летний сезон семья жила на даче, в общем у кота диагностировали трихофитию. Хозяину все объяснили, назначили лечение.- Да-а-а, - говорит, - не знаю, что и делать: дома жена, двое маленьких детей, заразит еще. Ладно, что-нибудь придумаю.Через месяц привозит на повторное обследование - все чисто.Я спрашиваю:- Как домашние, не заразились?А он:- Нет, я снял коту квартиру на месяц между домом и работой. Дважды в день заезжал до работы и после покормить и обработать. Теперь домой поедет...Вот так по-мужски решил проблему.
Поскольку мы с женой снимаем квартиру у нашего котяры, то расплачиваемся с ним за постой кормежкой, причесыванием, мытьем и прочими благами.Но человеческое коварство не имеет предела и, чтобы котэ в полной мере исполнял роль хозяина квартиры, задумали коварную хитрость.Котом было подмечено, что стоило зазвонить будильнику, мы вставали и шли на кухню пить кофе. Котяра тут же являлся следом и незамедлительно получал завтрак.В порядке эксперимента, будильник был оставлен в кресле, где котэ спал. И, о чудо, под звон будильника, Мурзя пришел в спальню, запрыгнул на кровать и стал хлопать меня по лицу своей пятерней (когти при этом не выпускал, поскольку логическую связку "когти=тапком" уяснил с молододых когтей).Как Матроскин, научивший птицу говорить: -"Кто там?", я воскликнул: "-Заработало!".Убедившись, что я открыл глаза и что-то буркнул, кот потягиваясь отбыл в направлении кухни в ожидании завтрака.Теперь этот ритуал стал ежедневным.Резюме:1. Гораздо приятнее просыпаться под похлопывание мохнатой лапы, вместо противного визга будильника.2. Коту вменены общественно полезные функции, чтобы не зарывался.
Тот, кто рано встаёт... Тот мяукает, царапается, носится по квартире, и получает тапком.
Нужно набраться смелости и всё-таки рассказать коту, что это он живёт у меня, а не я у него.
Хомяк внезапно выполз из клетки посередь дня. Вопль младшей дочи:- Эй, Михась (кот), твой телевизор включился!
Коты, взращённые без ЭЛТ-мониторов.Мой, например, вполне себе счастливо спит на лазерном принтере. Правда, недовольно ёрзает, когда снизу начинает лезть лист.
Завёл в квартире кота. Теперь это его квартира.
У кота любой день недели - выходной.
- Как зовут твоего кота? - Томас, но он больше любит, когда его зовут Коша. А твоего? - Тима, но он больше любит, когда его зовут кушать.
Зашла в гости к соседям по даче. Посадили за стол, положили шашлык, ем. Вдруг из-за спины голос:- Мы уже пообедали, а ты только припёрлась.Несколько опешив, спрашиваю:- ДядьВолодь, вы это мне?Оказалось, он с кошкой своей разговаривал.
На одной из улиц, по которой я ежедневно кручу педали на работу, есть дом с кошками. Они живут в подвале, выбираются на тротуар через вентиляционную дырку - там стоит пластиковая миска, кто-то их кормит. Сегодня еду - навстречу бежит котенок. Подросток - лапы длинные, ломкие, весь несуразный, как портовый кран, ухо покусано. Шпана, в общем. Бежит непосредственно ко мне и бодро так:- Мя! Мя!Слов не разобрать, но по интонации совершенно отчетливо читается:- Дядь, а, дядь! А пойдем со мной.- Привет. Тебе чего? - спрашиваю.- Пошли, сейчас покажу.Разворачивается, бежит впереди меня, показывает дорогу, иногда оглядывается:- Давай, давай, тут недалеко.Возле своей квадратной норы останавливается и лапой (!) показывает вверх:- Вот, смотри. Достань мне, а?Гляжу, а на кирпичном выступе стены в метре от асфальта лежит килька. Одна. Кто-то, похоже, из окна сверху бросил горсть - остальное уже съедено, а эта вот не долетела, застряла.- Не вопрос, - говорю, - держи.Снимаю кильку, бросаю в миску. Шпаненок тут же начинает есть. Протягиваю руку, чтобы погладить, он отстраняется:- Не, руками не надо. Не люблю.- Ну, бывай тогда.Сажусь на велик, трогаюсь, и уже за спиной слышу короткое:- Мя!- Не за что.
Преамбула, в квартире кроме нас с женой обитают два кота. Вернее, кот и кошка. Оба стерилизованные, поэтому проблем не много. Коты большую часть времени проводят в состоянии «анабиоза», т.е. сна, оставшуюся часть - попрошайничая еду. Для понятия ситуации, дверь на балкон оборудована ручкой «откр\закр» изнутри кухни, и обычным замком с другой стороны двери. Далее со слов жены: «… кошка долго мяукала, просила есть. Время кормления еще не подошло, поэтому «в игнор». Вышла на балкон по делам. Закрыла на замок, чтобы коты не лезли. Кошка запрыгнула на подоконник, начала проявлять активность в попытках получения «внеплановой» порции. Я сказала: «потерпи еще час…». Кошка посмотрела на меня тяжелым, долгим взглядом и стала передними лапами на ручку дверей балкона…»Далее, как в триллере. Веса кошки, конечно, не хватило, чтобы полностью закрыть дверь, но блокировать - вполне. Почти полчаса потребовалось жене, чтобы обрести свободу. Без телефона, запертая на балконе 11-го этажа, на солнечной стороне при температуре «за бортом» более 28 градусов, а на застекленном балконе, наверное, все 40! Кошка сидела на подоконнике и философски наблюдала за попытками открыть дверь… при этом демонстративно вылизывая свою шерстку и выглядела вполне довольной собой… К счастью, все закончилось благополучно. После приложенных усилий жена дверь все же открыла, и «свобода нас встретила у входа», но «осадок остался».... и кошка получила «выговор с занесением». Все живы, здоровы.
Голубой британский котикЗаблевал весь бизнес-класс.Дайте личный самолётик,Скоро выставка у нас!
Мой кот взял на себя роль мужчины в доме: прихожу с работы он первым делом требует пожрать, потом его надо выслушать, затем требует ласки (независимо устала я или нет) и наконец, получив все, чего хотел, ложится спать развалившись на полдивана да еще и храпит.
Знакомые рассказали:Первый кот нам попался боевой - подпрыгивает со всей дури метра на два и ловит муху на лету. Даже не думали, что такое возможно. Имя ему дали грозное. В честь бога войны - Марс. Завели второго, а у того талантов ноль. Думали-думали, назвали Сникерс. В пару первому. А потом приютили двух котят-близняшек. Бегают вместе, хрен различишь. Этих зовем Твиксами...
Любишь котиков, люби и тыгыдык-тыгыдык в 3 часа ночи...
Когда я говорю коту "кис, кис, кис", вероятность того, что я хочу:*накормить кота - 5%;*проверить, работает ли кот - 95%.
Может и не смешно, но: взяли у хозяйки кошку. Рожала у нее несколько раз, но котят выбрасывали что ли. У нас поставили ей в углу коробку, показали ей и там она родила двоих котеночков.  Три недели мы их не тревожили поглядывали издали. Когда котята подросли вроде бы, мы их начали брать на руки. Особенно полюбили  детишки. Сегодня утром смотрим: коробка пустая - кошка, памятуя прошлое взяла их и спрятала. Начали искать - одного нашли за диваном, второго в другой комнате. Как бы если и найдут одного, то второй останется. А еще говорят что животные не соображают.
Если хотите увидеть, как выглядит мир в четыре утра, заведите кота.
На стене висит когтеточка.Кот исправно точит когти о косяк в десяти сантиметрах от когтеточки.Я ору: "Ты идиот? Вот где надо точить когти, понимаешь?"Кот преданно-обожающе смотрит мне в глаза и у меня ощущение, что он сейчас скажет: "Идиёт, насяльника!"
"Я хочу сказать - пользуйтесь, дорогие соотечественники!" http://www.anekdot.ru/id/830931/Воспользовались! Мать его итить.В воскресенье на дереве у нашего дома тоже "поселился" шерстяной пиздюк. Целый день он периодически мявкал, но слазить категорически не хотел. Вот ведь шанс выдался - использовать совет из интернета! Вечером оросил ствол каплями валерианки, к утру уж по любому спустится...И? И!!! Ночью в районе дерева творилось что-то невообразимое. Драки, душераздирающие крики. В общем, велись полноценные кошачьи боевые действия. А утром, когда я пошел на работу, на дереве сидело семь(!) котов/кошек!!! И где-то столько же в округе! Самое интересное, что тот "первопроходец" на ветках отсутствовал)))Дорогие соотечественники! Если захотите снять кота этим способом, то не надо капать на ствол, смочите каплями и подвешайте какую-нибудь тряпку, которую можно будет после снятия кота утилизировать и не возбуждать пушистую общественность в окрестностях. Аллилуйа!
Соседка рассказала.Пошла в субботу поднять настроение шоппингом.  Иду и вдруг замечаю бегущую рядом черную кошку (или кота, неважно).   Некоторое время движемся вровень, затем она резко ускоряется и демонстративно, показательно перебегает передо мной дорогу и ныряет в подворотню.  Я всегда говорю, что в приметы не верю, но сейчас рядом никого не было и я решительно развернулась домой.  И не напрасно. На забытом дома телефоне был пропущенный звонок. Как оказалось, очень важный. Успела перезвонить, все вопросы решить.  Отношусь теперь к приметам по-другому.
Каждое утро у меня начинается с акции "Покорми кота и получи час спокойного сна в подарок".
- А правда, что кошки всегда опускаются на четыре лапы? - Нет. Это слухи, их распускают собаки.
Обсуждаем с папой моё сочинение на тему "Доброта" (по тексту про то, как мальчик спас из колодца кота). - Ну, Даш, это не доброта. Это смелость, героизм. - Разве? - Да. Мальчик мог быть добрым, но не настолько храбрым, чтобы лезть в колодец. И тогда по доброте своей пристрелил бы кота, чтоб тот не мучился.
Катание котов на роботах пылесосах? Ха! моя сКОТина вытаскивает из шкафа носки и скидывает их на пол. Клара Захаровна ими давится и жалобно замирает. А котЭ валяется рядом с видом победителя.
Кошка, которая уже использовала 8 из 9 жизней, сначала дает попробовать свой корм котятам.
Всем, кому могла, рассказывала уже, но повторю. Уж больно кино впечатляющее.Перед моим окном на дереве сутки сидел кот. Кот орал благим матом. Вороны норовили клюнуть кота, дети снизу приглашали кота слезть, я с балкона кидала в ворон картошкой... Словом, фестиваль. Когда пошли вторые сутки карнавала, я не выдержала и позвонила в МЧС. До сих пор помню прекрасную девушку-оператора. - Дама, - сказала она, - Во-первых, обещайте, что вы не полезете за котиком сама, иначе нам и правда придется приехать, и не одним, а со скорой помощью. Договорились? Теперь слушайте: берете флакон валерьянки и выливаете на ствол дерева на высоте вытянутой руки. ВСЁ.И вы знаете, эффект был СТРЕМИТЕЛЬНЫМ. Стоило только оросить дерево валериановыми каплями, как нищасноэ кысо принюхалось, и БЫСТРО И УВЕРЕННО сошло вниз по стволу.Я хочу сказать - пользуйтесь, соотечественники!
Сажаю цветок, клубни большие. Кроме тяпки под рукой ничего нет. Аж взмокла тяпкой махать. Стою пот вытираю. Побегает молодой кот и начинает в этой лунке кувыркаться. И такие забавные рожицы корчит. Посмеялась над помощником и говорю: - Тимофей Кузьмич, хорош уже. Вылезай.А эта шерстяная сволочь садится и туда мокрое дело делает. Дожили! Котам ямки рою. Ну и кто из нас венец эволюции!
Про кошаков. Номер сто шестьдесят первый. У нас живут две кошки (ну или мы у них, как посмотреть). Намедни, ночером, они изящными намеками привлекли меня к наполнению мисок едой: жена по запарке с двумя детьми то ли запамятовала, то ли просто не успела. Я открыл пакет корма, наполнил обе тарелочки и... неуклюже шмякнул пакет на пол. Полмешка дорогущих сухариков рассыпалось по всей столовой... Блин, что делать? В пакет обратно не ссыпать, испортится. Миски уже полны. Выкидывать жалко. Решил собрать в дочкино ведерко для мелких игрушек, временно опростав его в вазу. Принес, присел, начал собирать хрустяшки. Волосатые посмотрели на меня... друг на дружку... наморщили умы, снова повтыкали на процесс наполнения ведерка... еще раз переглянулись... И молнией, распушив хвосты, метнулись, обе, лихорадочно подъедать рассыпанное прямо с пола. - Как же так - папа наполняет Третью Миску! Не бывать тому!!! Нам и вдвоем неплохо живется. Через три минуты треск и хруст прекратились. Собирать было нечего. (c).sb.
То что одежду надо покупать под цвет шерсти своего кота - это ясно. Не ясно где взять рыжие, наглые брюки, юбки, платья?
Успешный кот ищет сильную и независимую женщину для совместного времяпровождения.
Преамбула.Санкт-Петербург, старый фонд. Беспокоят грызуны. Способ борьбы проверенный - коты. Предыдущий кот регулярно ловил на балконе птичек - хороший охотник был. Но кошачий век недолог, и он ушел в страну вечной охоты. Оплакав друга, стали искать другого "дератизатора" - дом новее не стал, грызуны в подвале.Амбула.Нынешний кот рвения в охоте не проявлял. Сидел, смотрел, хвостом и ушами дергал, но не прыгал. Папа решил помочь - применил рыбацкую схему с подкормкой, накрошил на балкон булку. "Птицы прилетят, сядут жрать булку, и тут..." Кот вышел на балкон и сожрал булку.Воистину, "доедай червей, пойдем домой..."
В мыслях тлен и суета?Заведи себе кота.
Кот в сапогах
Два брата, как и все современные дети, всё свободное время проводят играя в компьютерные игры. Их мама решила ограничить им доступ к ноутбуку и стала его прятать от них. Но каждый раз, приходя домой, видела их играющими. Только случайно зашедший соседский кот прояснил, как дети находят ноутбук. Они ноутбук облили валерьянкой, и как только мама уходила из дома и прятала его, приносили с улицы кота, который мгновенно его обнаруживал!
После истории про кошку и будильник http://www.anekdot.ru/id/826249/ вспомнилось.Была у меня кошка. Когда мне надо было вставать на работу, она заползала на меня и, нежно мурлыча, предлагала поспать ещё подольше.Потом появилась жена. Сначала кошка все норовила залезть между. Ко мне - спинкой, а в спинку жены - лапками. И упереться, раздвигая. С выпущенными когтями.В какой-то момент. Будильник. Кошка же вместо того, чтобы уговаривать меня поспать еще, спокойно переползает на жену. Иди, мол, работай, а мы тут поспим.
Дневник Домового29 октября.Завтра должны привезти собаку. Кот постоянно умывается и делает вид, что ему по фигу. А сам вчера убирался в кладовке и учился закрывать за собой дверь.30 октября.Ой… Только проржался! Привезли её. Не знаю какой породы, но из этих… которым, чтобы шаг сделать, нужно инсульт пережить. Карманный пёс! Кстати, кот сидит в кладовке и кричит оттуда: «Ну что там?». Сказал ему, что привезли волкодава. Тот ответил мне, что пока ещё занят, много работы и ночевать будет в кладовке. А голосок то дрожит…31 октября.Знакомился с Халком. Это так зовут этого немощного. Пока здоровался с ним, тот пару раз обделался под себя. Хозяйка называет его Пусиком и не лупит. Как то даже за кота обидно…1 ноября.Хэллоуин. Не отмечаю принципиально. Не наше это все. А вот хозяйка обвешалась чесноком и ходит с крестом по квартире. Может быть, я просто громко играл на балалайке?2 ноября.Ночью вышел кот. Ну как вышел.. Выполз. Передвигается по квартире крайне медленно. Мне говорит, что просто ему некуда спешить, что он устал после уборки. Понятно. Очкует.3 ноября.И все таки они встретились. Такую скорость бега я видел только тогда, когда хахаль бежал на толчок, после подсыпанного нами слабительного. Не знаю даже, кто из них больше испугался.4 ноября.Поскользнулся в прихожей. Теперь знаю, кто больше испугался. Страх очень скользкий и, определённо, пахнет собачьими дерьмом.5 ноября.Кот отмечал день разведчика. Молча. В засаде.6 ноября.Посадил их за стол переговоров. Через пять минут после начала заседания, хозяйка швыранула со стола каждого по очереди. Откуда мне знать, что стол переговоров — это метафора? Перенесли заседание на шестое. В кладовке.7 ноября.Все состоялось. Халк сказал, что никаких территориальных претензий у него нет, а все, что он хочет — это дожить до смерти. Кот зачитал список своих требований. Заметил, что если слушать его, закрыв глаза, можно представить, что слушаешь Жириновского.8 ноября.Кот ходит по дому как дембель. Собакевич обращается к нему не иначе, как «Товарищ Старослужащий». Тот за это отдаёт ему масло.9 ноября.Сказал Собакевичу, что кот боится мухобойку. Ответил мне, что жизнь — это лишь череда случайных событий, сгенерированных определённым образом, неизменно приводящих к определенному окончанию. Сказал коту, чтобы перепрятал валерьянку.10 ноября.Халк укусил хахаля за ногу. Тот шмякнул его по морде, потому что подумал, что его укусила муха. Сидели в кладовке, готовли план мести. Нашёл на полке журнал «В мире животных». Кот сделал вид, что это не его, но попросил не выкидывать.13 ноября.Немощный перегрыз хахалю шнурки. Как видно по дате, это заняло много времени. Отхватил, естественно, кот. Собакевич всю ночь отжимался.14 ноября.Нашли у Халка книгу Ницше. Весь вечер рассуждали и дискутировали с котом. Пришли к выводу, что дверь лучше подпирать толковым словарем, ибо он тяжелее.15 ноября.Снова приходил сантехник. Сказал, что после прошлого раза он бросил пить. Я его поздравил и пожал руку. Теперь он ещё и есть бросит.17 ноября.Халк рассказывал нам, как много интересного за входной дверью. Мы с котом там ни разу не были. Кот не верит, что кроме него существуют другие коты.18 ноября.Хозяйка уезжает в отпуск. Немощного берет с собой, а кот остаётся дома. Просила соседа присматривать за ним. А меня нельзя попросить? А.. Ну да…19 ноября.Стырил у хозяйки вторые ключи от квартиры. Завтра выходим в поход. А сейчас — отбой.
Моя кошка спит со мной, и каждое утро мы просыпаемся от звонка будильника (на телефоне). Чтобы его отключить, нужно провести пальцем по нижней части экрана. Сегодня я встала за несколько минут до сигнала, кошка осталась досыпать (хотя всегда встает вместе со мной). Стала одеваться - звенит будильник. Что делает кошь? Подползает к телефону и ПРОВОДИТ ЛАПОЙ по экрану. Будильник отключается, кошка начинает потягиваться. Буду дрессировать, однозначно. Через месяц оставлю телефон на ночь заряжаться на столе, утром просыпаюсь, хочу еще 5 минуток поспать - лежу, такая, и говорю: "Маська, переставь его, пожалуйста"... Завтра начну тренировку...
Дай коту волю, так он и фартук с колпаком наденет, и нож в лапу возьмёт... Лишь бы с кухни не выгнали!
Помнят ручки!Маме подруга оставила на две недели кошку. Подруга - подполковник милиции в отставке. Кошка - симпатичная, пушистая, но суть не в этом. Кошка:- не орет и даже не мяукает- не царапается- на диваны не лезет- ничего не дерет- ходит только в лоток, потом просит убрать- почти не естИнтересно - умеет ли ходить строем и отдавать честь?
На крыльце общежития сидит грустный кот.Объявление на входной двери:"Убедительная просьба! Не пускать кота в общагу! У нас уже 10 беременных кошек!Администрация"
Кот - это лекарство от одиночества.
Все относительно. Кошка умеет ходить изумительно бесшумно. Но после того, как мы несколько раз ее нечаянно пинали, спотыкались, летели через нее кубарем, она завела привычку ОБЯЗАТЕЛЬНО -- когда крутится у нас под ногами, возвещать о своем присутствии громким мявом...
История от хозяйки одного Новосибирского кота.В половине двенадцатого ночи в дверь квартиры постучали. «Открываем дверь — стоит соседка с нашим котом, у обоих глаза по 5 копеек. Ваш, говорит, кот? Мы говорим: наш», — описала ситуацию женщина.Как оказалось, в этот вечер их кот Тиша гулял по подъезду, а когда решил отправиться домой, то перепутал этаж и начал скрестись в квартиру соседей снизу. Хозяева квартиры услышали шум за дверью и решили, что у них вскрывают замок. Посмотрели в глазок, но никого не увидели. На вопрос «Кто там?» предполагаемый взломщик не ответил. Тогда соседи решили воспользоваться тем, что у них в квартире установлена сигнализация, и вызвали наряд охраны.«Приезжают ребята — 2 человека в бронежилетах, с автоматами, а там сидит наш котик, весь в известке. К этому времени он уже соскреб со стены слой бетона. Дверь открывают, кот забегает в квартиру, но на середине коридора резко тормозит, потому что понимает, что вломился не туда», — рассказала хозяйка кота.По ее словам, прибывшие на вызов охранники предложили соседке выдворить кота. Но женщина, видя, что кот ухоженный, пошла по подъезду искать его хозяев.«В общем, вчера я ходила к соседям с конфетами и шампанским извиняться за дверь и кота».
Родила у меня кошка Ириска котёнка. Сама она была, так сказать, не от мира сего. В подростковом возрасте ходила на задних лапах, глаза в кучу, взгляд придурковатый. Явно не лидер среди остальной живности, трусовата. А тут прямо подменили. Резко стала, как её мамаша - умная, смелая и материнский инстинкт такой, хоть к своим детям приставляй. Построила всех во дворе, собак гонять начала, c котёнка глаз не спускает.Котёнок подрос, ходить начал, играться. И решила Ириса начать его обучение. Сгоняла в сад, приволокла мышь, чуть придушила и давай перед сынулей ею жонглировать. А ему неинтересно, отворачивается и провода грызёт. Ириса мышь отложила в сторону, котёнка передними лапами развернула и опять показывает, что с добычей делать надо. А котёнок снова к проводам лезет. Она его опять разворачивает. На третий раз не выдержала, развернула и как дала подзатыльник: «Смотри, чему мать учит!» Жаль, мы в этот момент уже видеокамеру выключили.
- Значит, теперь ты всё решаешь?! А моё мнение уже не в счёт?! Я вот собирался отдохнуть сейчас! - Серёжа, перестань орать на кота и вымой лоток.
Каждый раз, когда девушка отказывает в свидании хорошему парню, где-то в мире рождается котёнок, который будет жить у неё после сорока.
На улице всучили наклейку "Я мудак - я ношу мех". Дома наклеил её на кота.
Мир теплей немножко, если рядом кошка.© Лана Лэнц
Март у Васьки круглый год,Встали дыбом шкурки.Он - один в деревне КОТ.Остальные - Мурки!
Кошка любит лазить в шкафу по вешалкам, одежде. Ругаем её за это. Вчера вечером, когда уже снял линзы, наорал издалека на меховой воротник в шкафу...
Детектор лжи
Каждый год делаю страховку на машину в одном и том же офисе, не потому что цены небольшие или за дополнительное страхование не берут, а потому что там живёт кот, у него есть своё кресло-качалка около окошка, он встречает всех приходящих ленивым взглядом и вообще создаёт атмосферу уюта. Сегодня Тимофей (так зовут кота) решил пройтись по офису и, заметив мою призывно тянущуюся руку, выбрал меня для своей новой лежанки, это было самое приятное ожидание, теперь появилась мечта, чтобы везде, где есть очередь были котики, которые помогают скрасить время и поднимают настроение.
Жаль, что в космос ни разу не отправили кота. Я бы посмотрел, как эта сволочь сбрасывает со стола вазу, а она не падает.
У хорошего админа кот в коробке заменяет шредер.
Подруга в одном халатике выскочила на балкон повесить белье. На улице было морозно. Дверь балкона захлопнулась, короче классика жанра. В квартире только кот. Тогда она позвала кота и начала его просить нажать лапкой на какой-то там штырек, повторила это несколько раз с просительной интонацией и кот открыл дверь лапой.
Кот раздобрел (9 кг) и его посадили на диету. Теперь любимые высококалорийные хрустки только 2 раза в день. От меня хрустки прячутся в тайном месте, чтобы я втихаря не потакал любимцу. Правда, консервов с вкусной подливкой стали (я стал) давать больше, чтобы не доводить кота до стресса.Кот правильно рассудил, что его наказали за плохую охоту, - и ранним утром и поздним вечером прочёсывает окрестности в поисках дичи. Но наступили холода и дичь вся куда-то подевалась, а птички не расслабляются. Тогда кот додумался до импортозамещения. Теперь каждое утро на кухне мы находим игрушечную мышь или птичку или ещё какую-нибудь игрушку, которую он отыскивает в разных уголках дома и приносит в обмен на хрустки. Тут даже у строгих хранителей хрусток сердце тает и охотник получает честно заработанную порцию.
Ищу девушку! Любой наружности: блондинку, брюнетку, рыжую, да хоть лысую. Возраст любой, к национальности требований нет. Телосложение роли не играет. Род занятий непринципиален, все работы хороши. Сумма зарплаты, прописка не имеют для меня значения. О себе: я кот.
Завтра Всемирный День кошек. Сегодня вечером в лифте сильно пахло кошачьими метками. Похоже, кто-то постарался и подписал множество поздравительных открыток.
Я не доверяю людям, которым не нравятся коты.Но я доверяю коту, когда ему не нравится человек.
Сейчас наблюдал двух котов. Сошлись, по колено в снегу. Вяло стукнули друг дружке по мордасам. Потом посидели, посмотрели вокруг и молча разошлись...Типа - какой март, такие и драки...
Звоню в зоомагазин, чтобы заказать кошачий корм. Настроение было хорошее, почему бы не поделиться им с девушкой-оператором. Поэтому вместо унылого: "Мне столько-то банок того-то и того-то" построил фразу так: - Здравствуйте, мои кошки голодные. Привезите нам еду, пожалуйста.Девушка оказалась не промах. А может, тоже на волне ответила: - Здравствуйте. Спросите у ваших кошек, пожалуйста, что они сегодня хотят покушать.
Кошки вылизывают себя, чтобы перестать пахнуть человеком.
Во дворе живёт кот, который научился курлыкать, как голубь. Голуби слышат, что кто-то курлыкает, идут туда, а он их ловит и ест. Бабушки во дворе его называют фашистом.
Нашёл место, куда мой кот прячет всякие штуки. Среди них были наушники, 93 рубля, семь сигарет и жвачка. Мне кажется, он там живёт жизнью 17-летнего подростка.
Разговорись с коллегой о человеческих повадках домашних питомцев. А поводом был мой рассказ истории с этого сайта. И тут вспомнилась одна амурная быль, свидетелем которой был я ещё подростком. Тогда я почти каждое лето проводил у бабушки в небольшой белорусской деревеньке. К её соседке тоже приезжал внук моего возраста, поэтому я часто приходил к нему играть. Была у них серенькая кошечка, за которой ухаживал чей-то молодой котяра, но безуспешно. Она гордо сидит на лавочке, а он вокруг вьётся. Если лезет близко - она его лапой. Видно нравилась дама ему, потому что ухаживал он за ней не один день. И вот тут я случайно стал свидетелем практически человеческой драмы. Выхожу на деревенскую улицу и вижу такую диспозицию. Недотрога гордо идёт по своим делам, за ней без надежды плетётся ухажёр, а за ними рыжая кошечка и что-то соблазнительно мяукает коту. Кот останавливается, смотрит то на одну, то на другую, оценивает ситуацию и видно решив, что синица в лапах - это хоть что-то, разворачивается и начинает идти в сторону рыжей соблазнительницы. И как вы думаете, что было дальше? Та которая отбивалась с презрением от наглеца, повернув мордашку только сказала - Мяу, один раз и пошла дальше. Что сказала кошка, могут дословно перевести лишь женщины, но ухажёр  вновь побрёл за ней. Через некоторое время я их увидел на соседской лавочке уткнувшимися носами друг в друга. Наверно это был кошачий поцелуй.
Несколько месяцев назад завела себе котика-сфинкса. Родители сразу же закатили истерику из раздела "Что, нормальные кошки кончились? Гринписа на тебя нету! Мы к тебе ни ногой, пока ОНО там живёт!" На новогодние праздники поехали с котеем к ним в гости. Собственно, к чему я это. Мама! Верни кота! Я отлично в курсе, что он вах-вах-вах! Мимими! И "весь такой на ощупь приятный!" Учти, у меня на него договор купли-продажи есть!
КОЛЛЕКТИВПеред отъездом в двухнедельный отпуск жена отвезла нашу изящную ангорскую кошечку Уму (2,5 кг) на передержку.Возвратившись домой, первым делом схватил переноску и поехал забирать нашу красавицу.Хозяйка кошачьего приюта пригласила меня в комнату. Минимум мебели, по комнате перемещаются штуки три хвостатых постояльца, из-под тахты виднеется морда здоровенного кота породы "Невская маскарадная". - А где же наша Ума? - спрашиваю я. - А вон на кухне, на холодильнике сидит, за порядком наблюдает. Она тут у нас вроде как бригадир. Показывает на кота, сидящего под тахтой: - Вчера Филю привезли, хозяева предупредили, что кот очень дорогой, оставили сумку суперэлитного корма, я такого никогда ещё и не видала. Так ваша Ума загнала его под тахту и не выпускает оттуда. Конечно, котик ещё социально не адаптирован, но ничего, вот вы сейчас Умочку заберёте, так ему немного полегче будет...
Зашел в магазин зверячий - кошке корма купить. Стою в очереди, слышу разговор девушки и продавца.- Купила у вас пару дней назад корм для кошки, а она его есть категорически отказывается, я думала - может не привыкла пока, есть захочет - прибежит, но она даже не притронулась, ходила голодная! Корм у вас просроченный или некачественный! Свяжите меня с вашим начальством или дайте книгу жалоб!- Как называется корм?- "Барс".- Девушка, это не корм, это песок для туалета...
С точки зрения кошки, самое уютное место в доме - это место, на котором в данный момент сидит хозяин.© Малый Кыс
Про собаковода напомнило.Коты тоже неплохо учатся, но как всегда в сторону наибольшей пакости.В общем научился кот открывать холодильник, при чем делал это очень интересным способом:Холодильник старый, на верху поперечная ручка. Кот запрыгивал сначала на стол, потом на холодильник и лапами упираясь в эту ручку открывал дверь. Как говорится - что не прибито гвоздями и не убрано в коробки - всё моё!Но... пришло время и холодильник сменили, теперь он двухкамерный и ручки углублены в корпус дверки, причем на стыке камер.Сверху лапами не толкнуть, сбоку подцепить - не получается - по линолеуму скользит. Так что теперь ящик со вкуснятиной почти несбыточная мечта. Только если хозяин откроет на посмотреть.Вот так в один прекрасный момент хозяин положил в холодильник пакет с курицей и ОТВЕРНУЛСЯ! Кот тут как тут, уже примеряется с какой стороны начать. Но вдруг дверка закрывается и наступает темнота (хозяин не глядя захлопнул дверку холодильника и пошел по делам).Думаете кот испугался? ЩЯЗ! Два раза! Во-первых, была местами съедена курица (ну хозяин, я же тебе самое невкусное оставил, ешь сам), потом попробованы сосиски, до которых можно было дотянуться частично через зазор между дверкой и полкой холодильника (все не пролезли, застряли, но уж сколько смогли) и только через 4 часа обожравшийся, напуганно-счастливый кот решил подать голос в стиле всё - выпускайте меня, мне теперь без еды тут страшно!Такого счастливого изрядно потолстевшего кота свет наверное не видел. А в холодильнике в очередной раз вся мясная продукция перекочевала в пластиковые пищевые контейнеры...
Муж: Ты кошку кормила утром?Жена: Да.Муж: Я пришёл её ещё раз покормил. Наша кошка умеет имитировать голод.
Есть у нас на работе дежурные коты. Они вместе с нами приходят и работают весь день в меру своих возможностей, т.е. жрут и спят. Вечером мы их выгоняем, ибо уже проверено, заминировать офис могут так, что диву даёшься соотношению массы и няшности кота к объёмам и вонючести его отходов. Последний месяц к нам повадились ходить два домашних котёнка. Живут в разных домах, а к нам как в детский сад, чтобы друг с другом поиграть. Весело, два тыкдымских коня всё на уши ставят. Появился новый вечерний ритуал, не просто "Выгони кота", теперь к предыдущему плюсом идёт "Раздай котят" берёшь этих двух гавриков и несёшь домой хозяевам, благо рядом. Зима на улице, жалко. Двери открывают со стандартной фразой "Я знаю, это котёнка принесли".  Дети капризничают ходить в детский сад. А усатые хвостатые сами организовали и добровольно посещают.
Говорят, когда заводишь дома кошку, становишься добрее… Вот стою над кучей, которую мой кот наложил мимо лотка, и моё сердце так и разрывается… от доброты!!!
И вы по-прежнему считаете, что кошки живут у вас, а не наоборот?© Малый Кыс
Твоя жизнь прошла зря, если ты никогда не мяукал коту в ответ.© Малый Кыс
Хозяева ремонт закончили,Сбылась и у кота мечта:Ведь он решил забыть о прошломИ гадить с чистого листа!© Малый Кыс
Было это давно. Рожала моя кошка. Ну, я ей место показала, где ложиться, там она котят и вскармливала. А через полгода кисонька опять нам радость приносит. Пошла, куда уже знала. Но, твою же мать, звёзды в тот день явно не так стали. Никого дома не было, а моя белая шуба висела аккурат над этим местом. И именно в этот день петелька у неё оборвалась… Дорогие котята получились, хоть и беспородные. К кошке претензий нет, но шубу всё равно жалко.
Ушла любовь, гармония разбита,Потерян жизни смысл, опора.Котлету съел без аппетита,Пописал в тапки без задора.© Малый Кыс
Как-то наше семейство смотрело по телевизору «В мире животных», кот рядом крутился. И вдруг… кот резко всем телом вжимается в ковёр, уши прижимает, причём передние лапы не вперёд вытянул, а в разные стороны распластал. Глаза бешенные, смотрит в потолок. Мы сначала не поняли, на что такая реакция. И тут из телевизора опять раздаётся звук – крик орла. Том, не меняя положения, задом выползает из комнаты. Господи, да ты же с такой птичкой никогда не встречался, откуда бы знал... В генах, наверное, передаётся.
Планы на неделю:1. Купить кота2. Назвать его "Брысь"3. Ломать психику людям криком "Брысь, иди сюда!"
Чем старше ребёнок в доме, тем искусней прячется кошка...
Произошло с подругой.У неё есть муж по имени Вася. После где-то года брачной жизни супруги получили от какой-то родственницы "подарочек" в виде уже взрослого кота по имени Васька. И вот, представьте ситуацию. Вышла подруга (назовём её Даша) покурить в подъезд и параллельно ля-ля по мобильнику. Любопытная соседка, подслушивающая отнюдь не тихую беседу из-за двери, узнаёт примерно следующее:- Этот гад Васька просто бабник, проходу нет! Вчера Снежанну трахнул, неделю назад - Элю, сегодня с утра сосед жаловался, что Нюрка беременная от этого потаскуна ходит! - долгое молчание, собеседница что-то внушает нашей Дарье по телефону. - Не, не кастрировали, а надо бы, уж не знаю что делать! И ведь жрёт за троих, и всё курочки ему да колбасы подавай и прочего мяса, гаду такому! - опять молчание и чуть ли не всхлипы. - Да, и мою любимую вазу со стола сшиб!!! Кобель! - опять молчание. - Да знаю, знаю, что про них так не говорят! Но я просто иначе не могу выразиться! И Элю, и Снежанну! Да! Ну пока, пока... Чмоки-чмоки...Уже к вечеру бабушки на лавочке сочувственно поглядывают на Дашу, а одна из них осторожно "прощупывает почву":- Ну как он, всё к Снежанне ходит, или к этой... как её... к Эле?Дашка искренне рассказывает, что к обеим. И "хозяева жаловались". На следующий день сплетня обрастает кучей новых подробностей: "И мужья знают, и родители этих сучек драных, и вообще полрайона в курсе! А он ходит, не стыдно ему, гаду такому!". Ещё через пару дней доходит до "и ещё у них там полицию каждый день вызывают, а они никак не унимаются. Скоро посадят всех, будет Дашка своему потаскуну передачи в тюрягу носить, бедненькая!". И вот однажды Дашка идёт по двору, к ней подлетает одна из местных сплетниц и советует, как говорится, в лоб: "Ты на курсы стриптиза запишись, бельё купи сексуальное, похудей, грудь, может, увеличь или ещё чего?" Дашка изумляется: "Зачем?" "Дык тебе ж твой-то изменяет, ты ж знаешь сама!". Дарья ещё сильнее удивляется, мол, с чего ты взяла, и вообще некогда ему, он сутками на работе, сами только ночью видимся. Сплетница делает круглые глаза: "Вот-вот, тебе лапшу вешает про работу, а сам - к Эле и к Снежанне, и Нюра от него ребёнка ждёт, дура ты наивная!" В общем, через минут пять диалога Дашка заливисто хохочет: "Да это ж я тогда про кота говорила! Мне все соседи, у кого кошки есть, уши прожужжали, в пятницу кастрировать несём! Ну вы совсем ненормальные!" Людская молва в итоге смолкла, тем более, что муж Дашке действительно попался образцовый, целыми днями работает, несёт в дом деньги и никогда даже не думал ей изменять.Но, когда брюхатая от кота Василия кошка Нюрка принесла потомство, Дашке с мужем пришлось взять одного котёнка, точнее, кошечку. Остроумный хозяин Нюрки окрестил её Дашей...
Если вы хотите узнать, как выглядит счастье - посмотрите на сытого,  натрахавшегося, спящего кота.
Если позвать собаку, она прибежит. Кошка - примет к сведению.© Мэри Блай
Прихожу как-то домой после корпоратива. Ну, тут начинается: что так поздно, да почему выпил, да с кем, да по какому поводу. В общем, знакомая картина, не правда ли?А в это время в комнату вваливается наш кот (жена все диалоги проводит на диване), подошёл к ней, внимательно посмотрел ей в глаза и вдруг ка-ак врежет ей по моське лапой. У меня хохот невообразимый, жена в шоке, кот - к дверям и дёру.Вот она - мужская солидарность.
Покупаю колбасу, даю коту, если жрёт, то можно есть! Стал замечать… эта шерстяная скотина смотрит, ем ли я!
Купил вчера кошке диетический корм для похудения, так она его не ест, зараза. Может, он так и работает?
Любить кота - это не миллионы фоток и сбор лайков. Любить кота - это, когда эта скотина болеет, покупать лечебный корм ей, а не бухло себе.
Если бы все женщины без мужика орали так же, как орут кошки, когда хотят кота... Всё было бы намного проще..!
— Роза Моисеевна… Заберите своего кота… Он опять у рыбного отдела голодный обморок изображал.
Глупый кот
Его высочество Том. Не кот, а полноценный член семьи. По жизни психолог, казанова и боец. К каждому имел свой подход. Мама для него была Богиней, на неё он молился. Отца воспринимал как соперника, периодически бился с ним за внимание мамы. С братом рос вместе, они были друзьями, несмотря на все жестокие детские шалости. А я так, обслуживающий персонал, если мамы нет дома.Том появился у нас 7 ноября 1993 года. Мать приехала откуда-то и сказала:— Лезь ко мне за пазуху.Я нащупала тёплый меховой комок с жёсткой шерстью и, вытащив нечто в тёмном коридоре, решила, что мама привезла крысу. На свету котомок оказался белым котёнком с ушами и хвостом цвета муки третьего сорта. Тогда мы ещё не знали, что сиамцы рождаются белыми и темнеют к 6 месяцам.В квартире не топили, и все ходили в спортивных костюмах. Котёнок с разбегу забирался по штанам, как по дереву, и полз за пазуху. Когда Том подрос, резинки на штанах пришлось утягивать: вес котёнка всё увеличивался, а ловить штаны на коленях — занятие не из приятных. 2 – Проказы ТомаК году Том стал красавцем, радующим нас своим шкодством. В принципе, он мог и не проказить, но видел, что мы в восторге от его проделок и с удовольствием рассказываем про них друзьям и знакомым. Он нас прочувствовал.* * *Из его любимых пакостей — засунуть морду в кружку или трёхлитровую банку с молоком и полакать оттуда. А потом с хитрым прищуром посмотреть на того, чьё молоко испортил: «Ну и что теперь делать будешь?» Молоко он не любил, это так, для адреналина, вот сгущёнка — совсем другое дело. Стоило Тому увидеть «правильный» синий рисунок на консервной банке, как сразу же раздавался требовательный «мяв». Ну и танцы под ногами, пока не получит или сгущёнки или пинка.* * *Были у нас с Томом игры. Одна из них — «Отнеси еду на место». Коту выдавали кусок мяса, говорили: «Том, место!» Кот брал кусок в зубы и нёс на газетку в свой угол в коридоре. У этой игры был нюанс. Если кусок Том украл, но успел-таки донести в свой угол, трогать кота и его добычу никто не имел права: всё, чики-домики!* * *У Тома был талант — он умел абсолютно бесшумно открывать и закрывать сковородки, но с поличным не был пойман ни разу. Выяснилось это так. Захожу на кухню. Сковородка как-то неестественно стоит, ещё чуть-чуть — и упадёт с плиты. Понятно, что никто из людей так оставить не мог. Но крышка на месте? Я медленно перевожу взгляд на пол. На линолеуме возле плиты жирное пятно, улика на месте преступления. Открываю сковородку: в ней жареная рыба и не хватает самого большого куска по центру. Я бегу в коридор и вижу рыбные кости. Какие же противоречивые чувства меня тогда обуревали! Кража налицо, а на своё место этот поганец уже отнёс и съел. И ведь ни одного звука никто не услышал! Вроде и нужно провести воспитательную работу, да поздно.Кстати, рыбу Том очень любил. По молодости ему один раз попала кость в горло, еле вытащили. После этого случая он научился есть рыбу так, что все косточки оставались горкой, и за него мы больше не переживали.* * *Том умел открывать дверцы шкафов. Это помогало ему добывать мясо, которое мы размораживали в кухонном шкафу, как мы думали, пряча от него, пока не застукали там кота.Ещё Том заметил: если надгрызть палку колбасы, то её отберут, дадут этой палкой по морде, но сколько он надгрыз, столько от этой палки отрежут и потом ему же отдадут. В результате, если коту удавалось «добыть» колбасу, он не обкусывал её с одного конца, а быстренько надгрызал по всей длине. Потом, естественно, получал звездюлей и всё то, что успел надкусить в придачу. И ведь делал он это по большей части не от голода, а от скуки... Судебный приставУ меня такое впечатление, что в прошлой жизни Том работал судебным приставом, ибо описун он был отменный.Несколько лет моя двоюродная сестра, приезжая на сессию в наш город, возила на своей сумке «приветы» от своего тайца Лакки нашему сиамцу Тому и обратно. Не видев друг друга ни разу, они выясняли отношения «по переписке».Все новые вещи проходили опись. А пакеты, пакеты это слабость всех котов. Не смотря, на то что их прятали, надо было перед выходом всё-таки обнюхать средство транспортировки, ибо дома ты уже принюхался, а в магазине благоухаешь.Когда брату купили велосипед, кот его обнюхал, подошёл к заднему колесу, повернулся и сбрызнул спицы, то же самое проделал с передним колесом. Мама философски заметила: «Ну всё, теперь велосипед точно наш».Ещё Том умел напустить лужу так, чтобы она попала под обувь и распределялась строго по контуру подошвы. Сверху ничего не было заметно. Вспомнился знакомый, зашедший к нам на пять минут в туфлях за 500 баксов. Мой словарный запас в тот день существенно пополнился.Как-то Том потребовал кошку. Требовал так, что его зычное «мырроу» было слышно в соседнем дворе. Дефилировал на балконе второго этажа, время от времени поворачивался к публике задом, гордо задирал хвост и демонстрировал, что он кот. Так его нашли многие хозяева сиамских невест. Периодически в нашу дверь раздавался звонок, и гости говорили, что у них есть кошечка, и как бы вот так их свести... Для рождения сиамских котят нужно, что бы оба родителя были сиамцами, иначе родятся только чёрные. Кота выдавали в корзине в обмен на телефон и адрес или принимали невест у себя.* * *В один прекрасный вечер в дверь позвонила соседка с третьего этажа и попросила родителей срочно подняться к ней. Нашим глазам предстала картина маслом по сыру: под дверью была огромная лужа, вокруг валялись клочья утеплителя, сам Том лежал рядом и из разодранной дермантиновой двери одной лапой вяло выковыривал набивку. Раздавшиеся из-за двери требовательные кошачьи вопли заставили Тома сорваться с места, сесть на попу и заработать передними лапами с такой невероятной скоростью, что утеплитель начал взлетать в воздух и медленно, как хлопья снега, падать вниз.Хозяйка невесты приоткрыла дверь, оттуда высунулась кошачья мордочка и позвала Тома. Кот незамедлительно исчез в квартире, а мы с открытыми ртами так и остались стоять на лестничной клетке. Через пару минут Том вернулся и с деловым видом направился куда-то по своим делам. Соседка только и смогла выдавить: «Я ж тебя, заразу, таблетками кормила…»В принципе, эту парочку мы уже сводили, и Том не смог пройти мимо нужд своей старой приятельницы. Поэтому ситуацию с соседкой решили полюбовно: лужу вымыли, а дверь просто зашили, обивку менять не стали.Ухаживал Том настойчиво настойчиво. Ничего не могло стать между ним и объектом его обожания. Как-то в ветклинике, когда мы втроём держали кота чтобы сделать ему укол, он ломанулся в зал ожидания. Там была большая очередь огромных собак и их владельцев. Но наш кот не обратил на них никакого внимания. Всё его внимание сфокусировалось на единственном достойном для его внимания объекте – белой кошке. Кошку держала на руках молодая девушка. Не глядя ни на кого, кот пошёл к ним. Подойдя к девушке, наш Ромео не остановился ни на секунду и полез по одежде хозяйки вверх к кошке. Кошка, увидев такого настойчивого ухажёра, взметнулась вверх к ней на голову. Выше головы лезть было некуда и она вцепилась когтями намертво. Я ломанулась следом. И вот картина. Посреди зала стоит девушка и пытается отцепить кошку от себя, но та вцепилась и есть угроза снять кошку вместе со скальпом. В то же время я пытаюсь отодрать своего кота от несчастной хозяйки белой кошечки и всё это на глазах кучи огромных кобелей и их хозяев, челюсти отвалились у всех. Ветеринары сложились пополам.  Наш кот вызвал настоящее восхищение в их глазах и иначе как настоящий мужчина они больше Тома никак не называли. Такой трюк он проделывал не раз. Потом я уже научилась относительно безболезненно снимать кота с хозяек кошачьих невест.
Выше нос, хвост трубой -Держим равновесие.Посылаем на фиг всё -Пусть нам будет весело!© Малый Кыс
Всё моё детство у нас дома жил кот. Когда он умер, родители, чтобы меня не расстраивать, сказали, что он женился и сейчас живёт у своей жены.Я в это верила и искренне желала ему счастья...
- Мой кот сегодня забрался в моток сетевого кабеля и полдня просидел там с важным видом. - Он, наверное, думает, что это и называется "сидеть в Интернете".
В офисе я веду себя как домашний кот - пошуршал-пошуршал бумажками, залез в шкаф с деловым лицом и иду обедать.
Благородный кот
Мой кот, предчувствуя скорый конец света, в панике спит целый день.
Домашняя кошка, забытая хозяевами при переезде, преодолела 4000 километров и загрызла этих гадов, когда они спали.
Ты забыл обнять кота,Вот чё злой такой с утра!© Малый Кыс
Не котёл в котельной греет:От него полно забот.В вашем доме батареи Ежедневно греет кот!© Малый Кыс
Мама коту: - Обнаглел! Лежит на диване и телек смотрит, на улицу редко ходит, мышей совсем не ловит, обленился. Кот посмотрел и ушел на улицу. Минут через 10 скребется в дверь… входит котяра с мышью в зубах, бросает её в тапок мамы и ложится обратно на диван… МУЖИИИИК)))
- Я не понимаю, почему, когда я прихожу домой, мои голодные коты бросаются мне под ноги! Кто объяснит? - Всё очень просто. Они хотят, чтобы ты споткнулся, упал, а они потом тебя съедят.
В гостях у сказки.Развешиваю белье, сынок шестилетка помогает. Под сушилкой стоит пластиковое детское ведро с водой для кошки. Детские трусы слетают с сушилки и четко пикируют в ведро. Чертыхаюсь, вынимаю, иду полоскать. Выхожу из ванной и застаю следующую сцену. Над ведром наклонив уши вперед сидит кошка, рядом стоит сынок с ручками на животе и былинно-повествовательным тоном вещает:- Не пей, Бася, трусиками станешь!
Родительская семья лет 12 мыкалась по съемным квартирам, квартирам родственников - словом, не до того было, чтобы завести животное дома. И вот когда наконец-то въехали в новенькую трешку свершилось! Мама вначале привела домой приблудного кобеля, пуделя черного цвета. Тот был грациозен, обучен командам, эмоционален, но, главное, был благороден и добр. Поэтому когда спустя месяц мама принесла домой заморыша котенка, пес обнюхал новенького и милостиво принял в стаю.Собакин очень терпеливо относился к котенку: позволял играть с кисточкой своего хвоста, отрабатывать кошачьи приемы нападения из засады, забирать лучшие кусочки из миски. Может, поэтому когда кот подрос они были очень дружны.У пуделя была дурная привычка, когда его надолго оставляли дома и не выгуливали, не просто сделать лужу в прихожей, а облить стенку кухонного гарнитура. За что был наказан, да без толку.Кот, когда подрос, стал проситься на улицу. Уходил, но всегда возвращался. Поначалу кот приходил домой в царапинах на морде и ушах. А потом как-то резко ранения прекратились. Оказывается, рыжий хитрюга перед походом на улицу весь обтирался об описанную стенку кухонного гарнитура, пока от него не начинало за версту разить псиной. В таком виде все окрестные коты от него шарахались, а его драгоценная рыже-белая шкурка целой и невредимой возвращалась домой =)))
Уважаю доктора Агапкина. В одной из последних передач был дан дельный совет, как избавиться от сырости обуви – положить в нее носок с насыпанным туда наполнителем для кошачьих туалетов. Доктор, а как потом убедить кота?
Час наблюдал за котом на кресле - кот не разу не пошевелился.  Переложил кота на диван и внимательно смотрел еще два часа - кот спал без движений.Аккуратно переместил кота на кровать - кот сладко потянулся и продолжал беспробудно спать еще четыре часа и двенадцать с половиной минут.Вывод: Коты ленивые и тупые животные, которым совершенно нечем заняться в течении целого дня.
Чтобы показать, кто в доме хозяин, Иван три часа тыкал кота носом в документы на квартиру. 
На 14 февраля вырежу сердечко из колбасы и подарю любимому коту.
- Знаешь, хотел бы я взглянуть на параллельную вселенную. Ну, ту, где на заборах х#ем пишут слово "мел" и котики скидывают в сеть фотки людей...- Ага, и где казнокрадов переводят не с должности на должность, а из камеры в камеру.
Содержание кота в России обходится 2000 рублей в месяц. Если отказаться от кота, за 19 лет можно скопить на Приору. И остаться несчастным.
- "Кошачий корм стал на 20% вкуснее". Как они это узнали?- Это как раз очень просто. Насыпаем корм, тянем кота от миски. Усилие замеряем динамометром.
АТОМНЫЙ КОТУ Василия было порвано правое ухо и щека, от этого казалось, что он всё время улыбается. Но Василий никогда не улыбался потому, что был суровым военно-морским котом, а шрамы свои получил в боях с крысами. Чтоб снять с себя обвинения в котофобии, посвящаю Василию отдельный рассказ.Жил Василий на тяжёлом атомном подводном крейсере стратегического назначения ТК-13 и состоял там на полном довольствии. Его даже кто-то, в шутку, вписал карандашом в ТКР (типовое корабельное расписание). Службой Василия на крейсера была ловля крыс.Крысы не водились на подводных лодках, которые ходили в море, но стоило лодке постоять у причала с годик - и вот они: тут как тут. А ТК-13 к тому времени не был в море года два наверное, или три и, поэтому, крысы его уже вовсю облюбовали и заселили двумя прайдами: один в ракетных отсеках, другой в жилых. Вы, конечно, можете спросить, а каким путём крысы попадали на борт подводной лодки, а я вам расскажу, так как видел это собственными глазами и, с тех пор, мне кажется, что если крысы были бы размером с собаку, хотя бы, то всё наше с вами относительно мирное существование на этой планете давно бы уже закончилось. Крыса забегает по длинному швартовому концу, который висит и болтается и пулей шмыгает в надстройку. Оттуда она поднимается по двухсекционному трапу к рубочному люку и спускается вниз по вертикальному трапу. Так же, кстати, они выходили погулять, ну или там в магазин сбегать, не знаю - не спрашивал. Как они узнавали о том, что корабль не ходит в море - загадка. Я всегда с интересом разглядывал приказы вышестоящих инстанций, но нигде в рассылке не замечал адресата "Крысиному Королю, бухта Нерпичья, пирс 3" хотя, может быть, писали специальными чернилами.Мы приняли ТК-13 на время, чтоб её экипаж сходил в полноценный отпуск (два месяца для неплавающих), а нашу крошку в это время повёл в море разбивать об лёд не скажу какой экипаж. Пришли мы дружным табором с вещичками на корабль, минут за десять подписали акты и начали дружно пить (зачеркнуто) знакомиться с матчастью. Сижу я в центральном и щёлкаю кнопками своего пианино, как чувствую на себе чей-то взгляд. Поворачиваюсь - на комингс-площадке сидит какое-то чёрно-белое чудовище с порванным ухом и улыбается мне.- Ты кто? - спрашиваю у него.- Мяу! - говорит оно.- Да я вижу, что не собака, зовут-то тебя как?- Василием его зовут, - отвечает мне командир ТК-13, выходя с нашим из штурманской рубки, где они выпивали (зачеркнуто) пересчитывали карты. - Саша (это уже нашему командиру), вы его тут не обижайте мне! Он у нас крысолов знатный и вообще умнее минёра нашего!- Умнее минёра это не показатель, конечно, но что ты, Володя, мы детей, животных и минёров не обижаем.- Саша, не приму корабль обратно, если что! Ты меня знаешь! Подвинься, Василий!Василий двигается и они уходят.Здесь я и столкнулся в первый раз с таким явлением, как крыса на подводной лодке. На удивление хитрые твари, доложу я вам. Проникали всюду и воровали всё, что хоть как-нибудь можно было съесть. У меня, например, однажды украли сосиску из банки с железной крышкой. Прихожу в каюту, а на полу лежит банка, которая стояла в закрытом секретере, крышка открыта и сиротливо лежит одна сосиска. А было-то две!!!- Диииима! - кричу начхиму в соседнюю каюту, - иди-ка сюда-ка!Высовывается Дима.- Ты зачем,- говорю, - сосиску-то у меня украл?Дима смотрит на банку.- Эдик, ну посмотри на меня. Разве я похож на человека, который украдёт одну сосиску, если может украсть две?Логично, конечно.Ставили мы на них крысоловки везде, Василию объясняли, чтоб не трогал приманку в них. Не трогал. Крысы попадались, но всё равно не истреблялись, поэтому на Василия был расписан график с кем сегодня он спит в каюте.Каждый день. Я подчёркиваю, каждый день, в восемь часов вечера, когда вахта собиралась в центральном посту на отработку, Василий приходил с задушенной крысой, бросал её у кресла дежурного по кораблю, выслушивал похвалу в свой адрес и гордо уходил.- Эбля! - кричали мы ему сначала, - крысу-то свою забери!!!Но потом поняли, что Василий был аристократом по натуре и есть крыс брезговал. Он просто их убивал. Поэтому верхний вахтенный, приходя заступать в восемь часов вечера, всегда приходил с пакетиком. Получал автомат, патроны и крысу. Выходя на ракетную палубу он размахивал крысой над головой и, когда слетались чайки, бросал её в воздух. Потом пять минут наблюдал за инфернальной картиной разрыва крысы на части, вытирал брызги крови с лица и шёл охранять лодку. Кстати, знаете, мне кажется, что если северным чайкам подбросить в воздух человека, то они и его сожрут, может быть даже с пуговицами.Пару раз мы пытались вынести Василия но волю погулять. Он ошалелыми глазами смотрел на вселенную и кричал на нас:- Что же вы делаете, фашысты!!! Немедленно верните мне на борт!!! Я же корабельный кот или где?!Мы выносили его на пирс и отпускали:- Василий, ну сходи там себе кошку найди какую-нибудь, разомни булки-то!Но Василий пулей бежал к рубочному люку и сидел там ждал, пока кто-нибудь его не спустит вниз. Аристократы, видимо, не только крыс не едят, но и по вертикальным трапам не ползают.А потом нас собрали в море. Ну вы же герои у нас, чо, сказало нам командование, не слабо ли вам выйте на этом престарелом крейсере в море на недельку-другую, потешить, так сказать, старичка, напоследок. Конечно не слабо. Что делать с Василием решали на общем офицерском собрании. Василий сидел на столе и лизал яйца внимательно слушал.- Что делать-то с Васей будем? В море брать его страшновато, вдруг не выдержит, может домой кто отвезёт на время?- Да как домой-то, он же из лодки выйти боится.- А давайте тогда, на время на двести вторую отдадим?- А давайте.Отнесли Василия на соседний борт и ушли в море. Возвращаемся, а на пирсе нас встречает родной экипаж ТК-13, заметно отдохнувший, загорелый (хорошо быть нелинейным экипажем) и радостно машет нам фуражками.Дружной толпой заваливаются на борт ещё до того, как поставили трап.- Так, где Василий? - первым делом спрашивает командир ТК-13 у нашего.- Да на двести вторую его отдали, чтоб не рисковать.- Саша, я тебя предупреждал! Или подай мне сюда Василия, или мы пошли дальше в казармы водку пить и развращаться!!!- Эдуард, сбегай, а? А то мне этот береговой маразматик всю плешь проест!А чего бы и не сбегать? После двух недель в море задница-то как деревянная. Иду на двести вторую.- Вы к кому, тащ? - интересуется верхний вахтенный двести второй.- К деду Фому. Скажи там своим мазутам береговым, пусть начинают суетиться - морской волк на борт поднимается!- Центральный, верхнему! Тут к вам моряк какой-то пришёл. Выглядит серьёзно.Ну вот то-то и оно. Спускаюсь вниз и на последней ступеньке мне каааак вцепится в жопу кто-то когтями и кааак давай лезть по моему новенькому альпаку ко мне на грудь!!! Василий, понятное дело. Худой весь какой-то, весь облезлый.- Чтовыблядименябросилиуроды!!!! - кричит мне Василий, глядя прямо в лицо, - дакаквыпосмеличервименясмоегородногокорабляунести!!! Жывотные!!!! Жывотные вы!!!- Позвольте, - отвечаю, поглаживая его - Василий, но мы для Вашего же блага посстарались, здоровье Ваше, так сказать, поберегли. Лодка же такая же и люди тут хорошие, котов не едят!!!- Заткнись!!!! - продолжает кричать на меня Василий, - заткниськозёлинесименядомойпокажыв!!!!- Ну, - говорит дежурный по двести второй, - две недели тут просидел под люком. Не ел почти ничего и всё вверх смотрел. Вынесли его на землю один раз, он все пирсы оббегал и сел потом на вертолётной площадке в море смотреть. Чуть отловили его обратно на борт. Ну и характерец!Несу Василия обратно за пазухой, а там его уже командир ждёт, волнуется (наш-то в кресле спит, а этот бегает по центральному)- Принёс?- Ну, - говорю, - вот жешь он!И стою наблюдаю картину, как капитан первого ранга, целует Василия во все места подряд и радуется, прямо как малое дитё.Так что я не то, чтобы не люблю котов, но я привык любить конкретные личности, а не мегатонну фотографий в своей ленте. Вот Василия, например, я любил.
Если собака - друг человека, то кот - его дальний родственник, которого пару лет назад пригласили в гости, и с тех пор он искренне не понимает, почему вы всё ещё находитесь на его территории.© Малый Кыс
Здравствуй!
Хочу работать котом - чтобы мне платили только за то, что я такой классный!
А мне плевать, что воскресенье!И что мечтаешь ты поспать.Запомни, завтракаю в семь я!Скажи спасибо, что не в пять...© Малый Кыс
Завели мы кота. Вполне себе симпатичный отщепенец, но кусуч и прыгуч просто невероятно. Ходим все покусанные, исцарапанные и шарахаемся от диванов и углов (ибо любит напасть из-за угла или сигануть с дивана). Но подрастая, начинает все больше напоминать кота, реже кидается, иногда уже мурчит. Сидим семьей хвастаемся друг другу, мол, у меня Елисей сегодня спал, а мне пел, а ко мне сам запрыгнул, потерся. В общем, кто кого кошачьей любовью перещеголяет. Сын, 15 лет, задумчиво «А вам не кажется совершенно абсурдным, что мы, люди – венец эволюции, зависим от настроения трехмесячного кота?». Хм…. Пожалуй :).
Кошки - первые геймеры.Они раньше нас придумали, как играть с помощью мышки.
Если вы слишком много работаете - заведите кота.Силой личного примера он перетянет вас на сторону истинных жизненных ценностей: покоя и умиротворённого созерцания.
Избранные мысли домашнего кота:1. Когда мой хозяин спешит, то я путаюсь у него в ногах. 2. Хозяин жопу с кресла поднял - место потерял!3. Если бы я мог говорить, то с тобой бы никто не разговаривал.4. Я сплю с тобой за еду.5. Смотришь ужастики в наушниках? Сейчас понюхаю и оближу твою пятку.6. Пакеты с покупками подлежат обязательной проверке.7. Решил по-человечески поесть - принёс селёдку на диван.8. Твоя еда - моя шерсть.9. Насрал мимо лотка - присыпал воздухом.10. Пустая картонная коробка, говоришь? Уже нет!© Малый Кыс
Чем шире улыбка, тем виднее клыки.© Малый Кыс
Нет ни одного человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту...© Малый Кыс
Сейчас котам в лотки насыпают специальный наполнитель, а раньше клали газеты. Именно поэтому современные коты так плохо ориентируются в текущей политической ситуации.
Никита Михалков снял котёнка с дерева, но всё равно получилось долго и скучно.
История про кошачью память.Эта история началась в конце 90-ых. Мой друг (учились в институте в одной группе и жили в одной комнате в общежитии) женился и с молодой женой сняли квартиру не далеко от моего дома. Я был тогда еще холостой и иногда захаживал к ним в гости.Как-то зашел разговор про домашних животных и его половинка сказала, что они хотят завести кота или кошку, при этом не обязательно породистых. И вот в один прекрасный вечер, я возвращаясь с работы решил заскочить к ним в гости. На втором этаже (а они жили на третьем этаже в пятиэтажке) я встречаю очаровательного рыжего котенка, как потом выяснилось мужского пола. Я по привычке говорю ему "кис-кис" и иду себе дальше на третий этаж. Котенок ответил "мяу" и потопал за мной следом.Я звоню в дверь, открывает жена друга. Здороваемся, я спрашиваю: "Нам можно?", акцентируя внимание на слове "нам". В ответ недоуменный взгляд. Я снова повторяю вопрос, при этом смотрю вниз. Она опускает глаза и видит, что у моих ног сидит котенок. "Ну, входите." - был ответ.Так в жизнь моих друзей и в какой-то степени в мою вошел этот кот. Он оказался вполне сообразительным, сразу приучился к лотку и был оставлен на "довольствии".В первые дни это был очень ласковый котенок, но буквально через неделю он почувствовал себя хозяином и уже с неохотой залезал на руки и давал себя гладить. Но через пару недель ребята уехали по делам, оставили мне ключи и попросили кормить кота. Я работал и поэтому приходить я мог только вечером. Котенок, от недостатка внимания, снова стал милым. Сам запрыгивал на руки или терся о ноги и постоянно мурчал.Когда хозяева вернулись, котенок несколько дней еще ластился, а потом стал прежним, слегка нелюдимым.Потом друг с женой купили квартиру на другом конце Москвы и переехали с котом на новой место. Ездить к ним было далеко и кота я долго не видел. Потом я женился, в семье появилась машина. Мобильность передвижения позволила мне снова встретиться с котом. Мы с женой приехали в гости. Девушки пошли в комнату обсуждать свои "женские" вопросы, а мы с другом пошли на кухню. Я уселся на стул, рассказываю свои новости, тут на пороге появляется рыжий кот. Маленький рыжий котенок превратился в ПУШИСТОГО РЫЖЕГО КОТА!Он зашел на кухню, осмотрелся, подошел ко мне, прыжком заскочил ко мне на колени и улегся. Я, не останавливая разговор с другом, машинально начал его гладить, кот замурчал.Прошло минут пять, кот встал, потянулся, соскользнул с моих коленок на пол и неспешно пошел из кухни. Друг, когда кот уже ушел, сказал, что ни кому из гостей сам никогда не подходит, да и хозяевам себя гладить особо не дает. Видимо помнит, кто его из голодной бродячей жизни вывел к людям.Позже, когда мы приезжали в гости, каждый раз повторялся ритуал выражения благосклонности. Хорошо, что у друзей нет мышей, а мог бы получать дохлыми мышами :).Вот такая история. И кто после этого скажет, что коты не помнят добра.
У меня повышается самооценка, когда я нравлюсь котику, который ненавидит всех.
Кошка с девятью жизнями почти перебежала десятиполосную МКАД.
Сижу на жёсткой диете. Муж на кухне кормит кота.Слышу, как он выговаривает нашему котяшке: - Ты, б***ь лохматая, или жри, или прячь свою миску! Мать уже неделю на диете, и я за неё не отвечаю...
Бабушка, которая регулярно подкармливает собак возле подъезда, гоняет соседку, которая подкармливает кошек.
Кошки - одни из немногих животных, которые убивают просто ради удовольствия.Мой кот ради удовольствия убил мою мебель.
Насколько бы рациональным человеком ты не был, как бы не осознавал всю бессмысленность происходящего - всё равно будешь говорить со своим котом.© Малый Кыс
Закон Котэ: не бывает закрытых дверей, бывает слишком тихое "мяу"...© Малый Кыс
ПРОПАТЧИ СВОЮ КОШКУКошка v.1.1.3 патч: - Исправлен вылет при виде пылесоса. - Ест прямо из миски, еду куда попало не уносит. - Исправлен баг с постоянным сном. - Теперь ест всё подряд, не привередлива к еде. - Убрана способность брать еду со стола хозяина. - Уменьшен пинг в дверном проёме. - Убрана точка респауна возле/на ПК/ноутбуке хозяина. - Добавлена функция поиска второго носка хозяина. - Убран баг "Выпадение из окна". - Убран баг "Выпадение шерсти". - Убран баг "Точить когти о дорогую мебель". - Убран баг "Вставай, хозяин! Да, я хочу есть. Да, в 5 часов утра!".
Несколько месяцев назад кастрировал кота. С тех пор часто отпускаю его гулять. И вот недавно кот пришел домой с кошечкой. А кошечка беременна. У МЕНЯ ПАНИКА!!! КАК объяснить коту, что котята не его? Что мне делать?
Приятель приобрёл как-то по случаю пушистый пищащий комочек, который со временем преобразился в роскошного британского гладкошерстного красавца. В связи с тем, что живёт он в загородном доме, кот пользовался всеми правами и свободами, дарованными ему Конституцией РФ. Утром, проснувшись, зевнув и вальяжно потянувшись, умывшись и плотно позавтракав, зверь чинно удалялся по своим, ему только ведомым делам и весь день шлялся непонятно где. Объявлялся он только вечером, чтобы реализовать свои права на пожрать, полежать на хозяйском диване и великодушно позволить почесать себе за ухом. В один прекрасный день приятель задумал всё-таки выследить домашнего любимца, дабы быть в курсе того, как оный проводит свой рабочий день, пользуясь правом на свободу передвижений. И вот что, в конце концов, выяснилось: этот потомок подданных Её Величества отправлялся к соседям, где у него была своя миска, свой лоток и домик с матрасом. Его там кормили, расчёсывали, играли с ним и, более того, у него там была своя кличка, на которую он, по настроению, даже иногда откликался. Но самое интересное заключалось в том, что эти милые люди планировали в ближайшие выходные отвезти котика к ветеринару на кастрацию, чтобы он не шлялся чёрт знает где по ночам.
Если кошка дружит с собакой - это или заслуга дрессировщика, или заговор против него.
Стоит только завести одну кошку, и остановиться уже не получится.© Эрнест Хемингуэй
Британские фелинологи установили, что с котёнком вся проблема состоит в том, что он очень быстро становится котом...
Вторая серия из жизни кошачье-человечьих.У меня живут1. молодой годовалый кот, небольшой, поджарый, обычной внешности, но хорошего интеллекта;2. кошка 4 лет, красивая, пушистая и большая, внешностью схожая с актрисой Ольгой Кабо в молодости.Каждое утро мне нужно им сварить креветок, почистить и дать.Мелкий как будто понимает по часам, в 6:30 приходит, мурлыкает, щекочет хвостом, корректно намекает, что пора бы и просыпаться.Я просыпаюсь и иду в кухню, он бегает вокруг - организовывает:трется о ноги, чтобы я случайно не забыл, кому первую порцию;ложится на пол и катается, показывая, что он не только умница, но еще и красавец;встает столбиком к плите и лапой показывает - вон из той, именно из той кастрюльки, "ХОЧУ!"если я ухожу помыть морду лица, а креветки закипают, громко мяукает, ведь так можно переварить и вкус будет совсем не тот.В общем, организует и контролирует процесс.Старая кошка не подходит - садится в створке дверей и смотрит: "Я же такая красавица, мне все должны".Ну понятно, что первую порцию получает мелкий. Если попробуешь мимо пронести - сам из рук выхватит.Но вот он занят первой порцией, и я кидаю креветку старой кошке, немного недолет, надо сделать один шаг."но как это ВСТАВАТЬ - и наряд испортится, КАК Я БУДУ ВЫГЛЯДЕТЬ, и репутация".Мелкий, тем временем расправившись  со  своей порцией, быстренько обнаруживает, что есть еще бесхозные креветки, и хватает кошкину, делая 2 стремительных тигриных прыжка.Лицо старой кошки вытягивается: "Я ТУТ ВСЯ ТАКАЯ, а вы ....."Ладно, жаль ее, дуру, беру 2 креветки, кладу прям перед мордой."ЕСТЬ НЕ БУДУ! И НЕ ПРОСИТЕ. ВЫ САМЦЫ ВСЕ КОЗЛЫ, в смысле коты..."Мелкий осторожно, он все-таки в 3 раза меньше кошки, просачивается у меня между ног,оглядывается на меня: "Ты ведь в случае чего меня прикроешь, да?" и уводит обе креветки.Кошка: "ВСЕ, УЙДУ!!!" Уходит в подкроватье.Но креветки-то пахнут, и жрать хочется."Я кошка порядочная, но все равно-то зудит, хочется. Я передумала..."  приходит опять к створке двери.Кидаю ей креветку.Наступает тяжелое раздумье: "А прилично ли кошке-принцессе дать, в смысле взять креветку с первого раза? Нет, ну пусть поупрашивают".Мелкий, тем временем расправившись с 4 порциями, видит свободную порцию креветок. "Думать надо меньше, а соображать больше!" - делает свое дело.Кошка обижена смертельно: "Я такая одинокая! Мне уже почти (35) 5 лет, а меня никто не любит!", уходит в коридор.Мелкий доволен жизнью разлегся на нашей кровати, разбросав все конечности вширь двухспальной кровати и от удовольствия так мурлыкает, что даже уши вибрируют.
Дневник домового:12 сентября.Завёл новую тетрадку. Сижу на холодильнике, пишу. Три часа ночи. Хозяйка жрет колбасу и думает, что её никто не видит.13 сентября.Кот линяет. Я чихаю. Хозяйка крестится.15 сентября.Читали с котом Камасутру. Ну как читали?.. Ржали с картинок. Но потом много думали.16 сентября.Кот насрал под кроватью. Спрашивал у него - зачем? Говорит - само как то вырвалось. Переживает. Спрашивает у меня, где можно схорониться на пару дней.17 сентября.Хозяйкин хахаль полез за тапочками и вляпался в... историю. Кот сидел на шкафе и делал вид, что вытирал там пыль. Хахаль полез за ним, нае#нулся и сломал руку. Я от смеха упал вместе с люстрой на хозяйку. По календарю - благоприятный день.19 сентября.Хахаль пока не приходит. Хозяйка налупила тапком кота. Теперь он со мной не разговаривает. Я то причём?20 сентября.Подкинул коту записку с предложением мира. Тот долго делал вид, что умеет читать. В итоге сожрал её и сказал, что согласен. Кажется, я его недооценивал. Перепрятал дневник.22 сентября.Рубились с котом на щелбаны в камень-ножницы-бумагу. Неинтересно с ним играть. Потому что кроме бумаги он ничего поставить не может. Теперь лежит на кровати и жалуется на головную боль.23 сентября.Приходил сантехник. Попросил ключ на шестнадцать. Я ему подал. Что за привычка - падать в обморок?25 сентября.Опять поп, опять кадило. Попросил его сильно не дымить. Он сказал, что раз деньги уплочены, надо потерпеть. Намекнул ему про откат. Он сделал вид, что перестал меня слышать.26 сентября.Сказал коту, что в герани много витаминов. Что будееет...27 сентября.Хозяйка второй день спит со светом. Я периодически выключаю. Мешает же... Каждый раз засыпаю под молитву. По-моему, Есенин лучше писал.28 сентября.Отмечали день рождения кота. Пили валерьянку, катались на шторах, пели песни. Вечером сидели на подоконнике. Кот ходил по парапету и кричал, что если упадёт, то ни фига не будет, потому что у него девять жизней. Таким дурным по пьяни становится...29 сентября.Хреново... Молока бы...30 сентября.Смотрели с котом Animal Planet. Говорит, что все львы тупые качки, потому что сидят на анаболиках. Мне кажется, просто завидует.2 октября.Сказал коту, что если сидеть в коробке, реально можно похудеть. Хожу, ржу...3 октября.Завтра к нам в гости приезжает хозяйкина мама. Ждем-с...4 октября.Вот и дождались. Приехала мама хозяйки. Встречал её хлебом-солью. То есть крошками на кровати и солью в чае. Не люблю гостей. Кот сказал мне, что я — социофоб. Не спорю.5 октября.Хахаль в гипсе приходил знакомиться с мамой. Такой наглости не выдержал даже толерантный кот. Все таки нассал. В ботинок. В правый.6 октября.Кот отхватил и от хозяйки и от Зинаиды Захаровны — её мамы. Хахаль воздержался. Кот перенес все героически. Потом спрашивал у меня — похож ли он на Жанну Дарк. Откуда он про неё знает?7 октября.Играли с котом в футбол пробкой от шампанского. Зинаида Захаровна наступила на неё и влетела лбом прямо в шкаф. Теперь называем её Зинедином Зиданом. За глаза, конечно же.8 октября.Хозяйка жаловалась Зидану на меня. Она ответила, что это все бред и убрала мою чашку с молоком. Это война. Карфаген должен быть разрушен.9 октября.На экстренном заседании, кот объявил себя нейтралитетом. Предатель! Ничего, сам справлюсь.10 октября.Ночью душил бабку. Хоть бы хны! Теперь она ещё и храпит, как сивый мерин!11 октября.Сегодня в два часа ночи, хозяйка и бабка столкнулись лбами у холодильника. Встреча кишкоблудов на Эльбе, блин!12 октября.Воевать нет настроения. Весь день валялся на кровати с бабкой, смотрел 27 сезон «Поле чудес» на DVD. Ржал с её комментов.14 октября.Рассуждали с котом о теории струн. Сошлись на том, что на шестиструнке слабать «Восьмиклассницу» гораздо проще.15 октября.Включили отопление. Наконец-то! Кот думает, что фильм «Батареи просят огня» о работниках ЖКХ.16 октября.Сказал коту, что если залезть на обеденный стол, то этим он утвердит своё лидерство в квартире. Тот долго сомневался, но полез. Хозяйка появилась как всегда внезапно. Пролетая мимо меня, он успел обозвать меня говном. Два раза.17 октября.Ночью шептал бабке на ухо, что ей пора домой. Она встала и пошла жрать пельмени. Женщины… Никакой логики…18 октября.Кот решил бросить есть kitekat. Ходит злой, нервный. Ночью пять раз ходил на балкон, типа в туалет. Kitekat’ом несёт за версту. Сорвался, но продолжает утверждать, что может бросить в любой момент. А не бросает, потому что это его успокаивает.19 октября.Кажется, бабка собирается домой. Слава Перуну!20 октября.Устроили бабке проводы. Кот насрал (!) ей в галоши. Видать, она его тоже достала. Бабка не заметила, так и потопала. Научил кота мочить краба. Достойный поступок. Прощай, Зинедин! Ты навсегда останешься в наших сердцах! Мы запомним тебя такой — в галошах, полных говна…22 октября.Уронил на хозяйку икону. Моя миска вернулась на место. Кажется, мы начинаем находить общий язык.23 октября.Сказал коту, что когти лучше всего точатся о мягкую мебель. Теперь сидит в запертой кладовке и орёт матерные частушки о Домовых. Кстати, некоторые очень даже ничего.24 октября.Хахалю сняли гипс. Приходил сегодня. Изучаю анатомию. Пишут, что очень легко ломается ключица. На ней и остановимся.25 октября.Хозяйка хочет завести собаку. Кот ссыт во всех смыслах и углах. Посмотрим, кто кого…﻿Автор Евгений ЧеширКо
Коллега вывезла котейку на дачу. Перс. Домик за зиму облюбовали мыши. С мышами решили бороться самым гуманным способом: намазать спец. клеем картонки, мышки за ночь прилипнут, утром мышек оторвать и выпустить. В целом план удался. Ночью мышки прилипли и стали пищать и шуршать. Кот пошел посмотреть. Что делает городской кот, когда впервые видит живую мышь? Правильно. От удивления садится задницей на картонку. Лапы от картонки он оторвать смог, а вот всё остальное... За час ловли обезумевшего животного в клей попали все жители домика. Кота вернули в город с выбритыми плешинами в самых пикантных местах...
Никогда не носи кошку на пляж - она просто может офигеть от такого лотка с песком.
Сидят мужик и кот. - Эх, - говорит мужик, - жена моя вчера тройню родила. - Не переживай, - отвечает кот, - раздашь.
Пришло время найти для своей юной девственной кошки кота для вязки. Нашла, привела, закрыла в комнате, подглядываю. Моя мадмуазель реагирует на кавалера агрессивно, звоню хозяину кота с паническими интонациями в голосе: "Что мне делать, если она на него нападет?!" Хозяин с усмешкой: "Девушка, ну не переживайте. Тимоха в итоге все сделает правильно, найдет подход. Вы же, в конце концов, тоже не сразу даете". Вопросы отпали сразу, чувак правильно реагирует на тупые бабские вопросы)
Покупаю кошкам куриные головы, сегодня, замотанная, после работы, говорю продавцу: Головы кошачьи есть? На что она отвечает: вам курицу кормить?
Была у меня кошка, настоящая сибирячка, с зелеными глазами, светящимися интеллектом. Наблюдал однажды такую картину: летала себе спокойно моль, кошка ее увидела и стала издавать звуки, не похожие на те, что обычно издают кошачьи, помесь ультразвука с недомявканьем. Моль отреагировала сразу. Она начала снижаться кругами, пока кошка, не вставая с места, не сбила ее лапой. Вот такая вот радиолокационная война.
Когда я очень хочу в туалет - я очень быстро бегу, но кот бежит быстрей меня, чтобы как только откроется крышка заглянуть в унитаз. Понятия не имею зачем он это делает, наверное проверяет чтобы меня за жопу ничего не цапнуло, волнуется наверное.
Наш котик постоянно перебирает харчами. Может не есть пару дней, пока я не сломаюсь и не дам "вкусненькое".Собрались в отпуск, попросили дочь посмотреть за животиной, варить и кормить. Дочка сообщала, что кот ест всё, что дают, дочиста вылизывает тарелку и съедает добавку. Муж подтрунивал надо мной всё время отпуска, предложил записаться на курсы готовки для кота, взять у дочки мастер-класс, записать рецепты и т.д. В общем, развлекался нехило. Сегодня ночью вернулись домой. Котик вышел встречать, сонно щуря глазки. Дочка заходила вечером, положила ему в тарелку кашу, и в холодильник ту же кашу, чтобы утром его покормить. Спросонья кот пришёл на кухню, резво сточил кашку и пошёл спать.Утром кот, видимо, сообразил, что хозяева вернулись. Покрутился вокруг ног, потерся, намекая, что пора бы подкрепиться. Я положила  ему вчерашнюю кашу. И что? За весь день не съел ни грамма. Лежит около тарелки, смотрит на меня с умирающим видом, и иногда, сгорбившись, лакает водичку!! Я пока держусь...
— Что-то ваш кот совсем не похож на хозяев. — Он приёмный...
Кошка – это тот случай, когда усы женщину не портят.
Своего бесценного котофея я подобрала на рынке. Под конец рабочего дня он сидел аккурат посередине дороги и ждал. Видимо, меня :)  Когда котейка подрос, его стала манить свобода. Стоило открыться двери, как он рыжей пулей рвался на улицу. Но все его побеги оканчивались неудачно: едва выбежав в двор, рыжий в полном офигевании от настолько БОЛЬШОГО мира вокруг просто застывал в позе сфинкса на ближайшем газончике. Тут-то его и настигали мои крепкие и любящие объятия.  В один день кот, видимо, проанализировал свои неудачи и, как-то в очередной раз сбежав, решил изменить сценарий.  На 5 передаче выбежав из подъезда, он решил забраться на дерево. В суматохе прыгнул на первое, что удовлетворяло критериям: цилиндрической формы, высокое. Увы, судьба-насмешница вместо дерева на его пути расположила добротный фонарный столб из бетона.  Нужно было видеть воочию по 5 копеек глаза кошака и слышать скрип его когтей по бетону, когда он, совсем как в мульте "Том и Джерри", съезжал по столбу...
Брат у меня в гостях познакомился с моей знакомой, они как-то сразу друг другу понравились. Через пару недель спрашиваю - как, мол, у тебя с Машей. Получаю ответ:- Мы показали друг другу фотографии своих котов. Это уже серьёзные отношения!
Когда кот, понюхав колбасу, отошел от миски, брезгливо потряс лапой и сказал: «Мур-ня», — я понял, что в действительности по-кошачьи означает: «мур».
Если в сердце пустота, заведи себе кота.© Малый Кыс
Размер
У меня пропал кот. Подождав пару дней, я расклеил его фотку на всех подъездах в радиусе километра, на всех остановках, возле всех магазинов. Указал свой сотовый, назначил крупную награду, фотку кота для пущей узнаваемости смонтировал в фас и в профиль. Первый звонок, какой-то мужичок: "Интересуюсь спросить, что ваш кот натворил такого?"
Был у нас тогда кот – сибирский мраморный. Красавец! На ушах заметны кисточки – по мере роста и взросления  все больше на рысь смахивал, только попушистей был. Звали его мы Ерофеичем, или иногда Котофеем, чтобы нашему трехлетнему сынишке проще и понятнее было. Они погодки были. И росли вместе. Что ребенок из своего питания не доест – давали коту, тогда еще котенку. А тот сидит рядышком, терпеливо ждет, когда ему оставшегося питания нальют. Они даже спали вместе. Поначалу мы боялись за сынишку, а потом поняли, что кот его не тронет. Ребенок распинается, мы не заметим вовремя, а кот его своей пушистой спинкой греет. Так и спят рядышком, прижавшись спиной друг к другу. Что только сынишка с котом ни вытворял – кот ни разу его не обидел. И вот, так случилось – пропал у нас кот. Сердце щемило, когда маленький сынишка, выйдя гулять на улицу, все звал его: «Фей! Фей!». А кота нет…Прошел почти год. На работу позвонила как-то супруга. Голос растерянный и слышу вопрос:- Ты сможешь узнать нашего кота?- В смысле? – не понял я.И она, вкратце, рассказала суть дела. Оказывается, она с сынишкой ближе к обеду пошла в магазин и, помимо прочего, купили они большую рыбину. Возвращаясь домой, в одном из дворов увидела кота, очень смахивающего на нашего Ерофеича. Только размером поболее. Она его и позвала. Тот услышал свое имя и сразу к ней. Но, видимо, голодный очень был, а тут рыбина… Он сразу и вцепился в нее зубами. Вот так супруга и пришла домой: одной рукой таща за собой сынишку, а в другой – ту рыбину с вцепившимся мертвой хваткой в нее котом, упирающимся всеми четырьмя лапами.Кот оказался нашим. Он деловито обошел всю квартиру, проверил все углы и занял свое обычное место. Я пришел после работы, глянул на кота – он заматерел, шерсть жесткая, стал размером с небольшую собаку. Но меня сразу узнал, обрадовался…А тут вскоре супруга решила продать свои художественные масляные краски за ненадобностью. Дали объявление – пришли двое студентов из художки, молоденькие… Он и она. Говорю им, дескать, проходите, сейчас все достанем, покажем. Слышу, в прихожей какая-то странная тишина. Возвращаюсь в прихожую. Парень с девушкой стоят, прижавшись к двери, словно прилипли, боясь пошевелиться, и испуганно, не отводя глаз, смотрят перед собой вниз.  Только слышу:- У-у-берите вашу собаку…Что за хрень?! Проследил по направлению их взгляда… Ерофеич и так-то размером уже не маленький был, а тут еще шерсть вздыбил, стоит, широко раздвинув лапы, вот кинется, и рычит, перемежая рычание с шипением. Прямо чукарабра какая-то! Это он теперь вновь обретенный родной дом от посторонних так охранял! Тогда еле угомонили… Но время идет и со временем кот спокойнее стал реагировать на гостей.
Сын, поглаживая кошку по мордочке, играя приговаривает: «Мусенька, ты знаешь, в человеческом мире женщины с усами не очень-то и ценятся!»
Сижу я сегодня в очереди в милиции, паспорт получать и наблюдаю такую картину: котёнок, месяцев трёх от роду, сидит грустный около пустой миски и миски с водой, грустными глазами смотрит на всех, сердце кровью обливается, на дитё смотреть.Но тут вносится запыхавшийся опер, с консервами Хиллс и такой же сушкой (пакетиком килограмма на три), тормозит около мелкого, вскрывает пакет корма, насыпает дитю кушать и приговаривает: "кушай, Мухтар, кушай, ты нам большой и сильный нужен".
Бесит, когда идешь по своим делам, а тебя берут на руки и начинают тискать.- Мурзик, 5 лет.
- У меня кот с балкона птиц ловит.- Ну и как?- Счет 4:2 в его пользу.- Что, наебнулся два раза?- Да нет, наебнулся он все шесть раз, но два раза птицу не поймал.
Захотелось внимания, любви, ласки... Не покорми кота!
Кот у холодильника
Раздражает, когда мяукаешь кошке, а она не мяукает в ответ. Так грубо с её стороны.
Когда кошка трётся о ваши ноги, не льстите себе — точно такие же отношения у неё с мусорным ведром.
Поспорили как-то на крыше бродячие коты, кто из них попадал в самую крутую передрягу. Четвертое место занял кот, провалившийся в канализацию кишевшую крысами. Третье - кот, случайно запрыгнувший в вольер с бойцовыми собаками и сумевший отбиться. Вторым стал рассказ кота, ночью оказавшегося на кладбище домашних животных и до рассвета сумевшего победить кошковурдалаков и псоупырей. Но победила с большим отрывом история котенка, которого отдали в детский сад и там с ним играли МАЛЕНЬКИЕ ДЕТИ.
Два с лишним года назад задарила нам дочь своего взрослого котейку. У дочки кот ел все, что дают, а мясопродукты вообще не долетали до тарелки - пропадали в воздухе. После переезда котик изменил свои гастрономические привычки, начал перебирать харчами. То не буду, это не хочу...Мы с мужем все удивлялись - ну как так - у дочки ел всё подряд, а нам руки выкручивает? Недавно в расслабленном состоянии купили коту более дорогой (и, наверное, более вкусный) корм. После этого кот вообще отказался есть ВСЁ, лакает с жалостным видом воду, а от трех тарелок с едой отворачивается. Если бы он умел открывать холодильник, то я бы не волновалась. А так... Вроде бы всерьез голодает. Ну я решила выдержать характер, корм не давать, пусть ест, что дают.Сегодня села обедать, на столе передо мной тарелка с хлебом. Кот запрыгивает на стол, хватает в зубы кусок хлеба и собирается спрыгнуть со стола. Я опешила, но всё-таки попыталась отобрать кусочек хлеба. Кот так крепко держал его в зубах, что часть куска осталась у него в зубах в виде трофея.После такой демонстрации голода дала ему несколько кусочков отварного мяса. Котик не спеша, с достоинством, в несколько подходов, его сьел.Так кто кого дрессирует?
Кот олигарха (рассказ старого ветеринара)Приехала раз ко мне очень богатая супружеская пара. Такие просто так, с улицы, не приезжают. Предварительно звонок был от моего высокого начальства, что, дескать, очень важные и нужные люди привезут кота на осмотр и лечение. И, мол, надо принять должным образом.Ну, приехали они, достают из переносной клетки разжиревшего и ленивого кота, а на стол кладут историю болезни сантиметра три толщиной. Выслушал долгий и взволнованный рассказ хозяйки, что кот потерял интерес к жизни и всё такое… Между тем, кот живет в собственных апартаментах, размером больше моей квартиры, у него собственная прислуга, и нужды ни в чём не знает. Тревогу они забили. когда он начал отказываться от паштетов из гусиной печёнки.Историю болезни я сразу отодвинул в сторону, а хозяину шепнул, чтобы он жену отослал из кабинета. Когда тот попросил супругу принести что-то из машины, посоветовал ему отправить её недельки на три-четыре на какие-нибудь Карибы. Чтобы мы за это время могли животное без помех вылечить.Звонит вскоре. Сообщает, что жена улетела, и он готов привезти кота.«Кота, - отвечаю, - не надо. Сам приезжай».Приезжает. Я ему объясняю, что кота надо недельку не кормить вообще. Только воды давать вволю. Потом купить на «Птичке» штук шесть лабораторных мышей («Птичка» ещё на старом месте была в Москве), поставить в клетке в его комнате, и, когда он проявит интерес, клетку открыть.Ещё через пару недель звонит – сообщает, что кот выздоровел полностью. Скачет по апартаментам, ловит мышей, играет, требует кошку.А месяца через два я случайно узнал, что вернувшейся с островов хозяйке прислуга сообщила об издевательствах над её любимцем, и она развелась с мужем.
Будучи в традиционной региональной командировке, поглядел местное ТВ и орал от эстетического удовольствия.Сюжет на 4-6 минут. В некоем доме живет пенсионерка, приютившая 13 кошек. Соседи отправили жалобу, дескать, истомились и занемогли от запаха и кошачего мява круглые сутки, требуют принять меры и всё такое.Ок, съемочная группа едет с "группой разбора" - представителем ДЭЗ (или как его там?), участковым и, почему-то, батюшкой (видать, модный тренд).Двери открывает приличная такая бабуля, дома "бедненько", но чистенько" (!), никаких "луж кошачей мочи, пропитавших весь дом". Но кошки мявчат, да. И коты орут, видимо. У бабули на всех паспорта животных, прививки и всё положенное, корм, целая комната вдиванчиках-игрушках.В итоге участковый журит "после 21 не мявчили чтобы громко", сотрудник ДЕЗа значительно молчит. Съемочной группе, правда, почему-то потребовался комментарий священника - видимо (как и я, гыгыгы), рассчитывали на что-то вроде "спасает божьих тварей, молодец, ей скоро зачтется". Но батюшка, такой классический, округленький,сделал серьезный вид и выдал в камеру:- У рабы Божьей КОТОБЕСИЕ!(камера стала дрожать, отвечаю)Тем же вечером это стало тостом.
с форумаxxx: Дело такое. Завел котенка. Нужен совет по безболезненному удалению блох.yyy: уважай свободу выбора других. Ты завёл котёнка, а котёнок завёл блох. Имеет право!
Перескажу историю Друга. Для упрощения от первого лица.Случилось это давно, я учился в последних классах школы. Мы с отцом заядлые рыбаки, а отец еще и аквариумист в придачу. У нас есть дача, на которой мы за пару лет до описываемых событий вырыли пруд, точнее не вырыли, а углубили болото... Мечтой нашей было заселить пруд рыбой, что потихоньку и делали. Свое озеро круто правда...Как-то на Ханке нам посчастливилось поймать изрядное количество змееголовов - рыб сильных и живучих - так вот эта рыба была апогеем наших мечтаний на предмет заселения в пруд - пища для змееголова (гальяны) удачно обжилась в пруду за год. С того берега Ханки, где мы рыбачили, до нашей квартиры во Владивостоке было не менее 6 часов в пути на Тойота Краун универсал 1989 г.в. .... Почему мы не поехали сразу на дачу, я сейчас и не вспомню... Описываю я это, чтобы читатель мог понять наше эмоциональное возбуждение.Итак уже ночью по темноте приехали мы к дому домой: подняли в квартиру упаковку с рыбой.... Упаковка наша - это резиновая лодка слегка наполненная водой, в нее уложены листья камыша (не травмирующая среда для рыбы, так сказать) и по дну ползают/плавают змееголовы. Не спрашивайте почему мы решили переть их на свой 4-й этаж в этой лодке... То ли "Чебак", то ли "Нырок" она называется... короче засунули в лодку доску чтоб не складывалась и поперли... Устали страшно, пока пихали лодку в дверной проем квартиры разлили половину воды... прямо на пол в прихожей... Ну а что делать? Это ведь мелочи правда? Тем более мы торопимся! А что с рыбой? - правильно рыбу срочно в ванну... А где еще смотреть? .. Так быстро, не включая света, и перетаскали рыбу из лодки в ванную - выпустили рыб в ванну включили в ванной свет - любуемся... Тут наша кошка подошла... Дальше все происходило очень стремительно.... в разы быстрее, чем я это описываю... Кошка из любопытства запрыгнула на бортик ванны и посмотрела вниз, такого..... нет ТАКОГО она не видела никогда в жизни... и пускай многие скажут, что кошки любят рыбу, но наша кошка похоже поняла все по-своему... Уж не знаю, с чем сравнить ее ужас, наверно я так бы себя чувствовал, если бы падал в бассейн, кишащий большими крокодилами... в общем кошка поскользнулась на бортике и упала в воду... Что дальше началось - кошка предпринимала попытки из ванны выскочить... Но прыгала как-то необычно - в сторону противоположной той, с которой свалилась - она выпрыгивала, пробегала вверх по вертикальной стене из кафеля почти до потолка и падала снова, как тот кот в видео с ютуба (http://www.youtube.com/watch?v=OKHH_tkZcO0). Продолжалось это около минуты, может больше, под наши с батей восклицания в попытках кошку поймать... Кошка уворачивалась от наших рук - прыгала снова падала в воду прыгала... падала... все было в брызгах... руки расцарапаны в кровь... по стенам ванны по белому кафелю стекали брызги розовой воды - по ощущениям зарезали никак не меньше, чем барана....хотя кровь была всего лишь с расцарапанных рук.... Я не знаю сколько продолжались прыжки кошки, но в какой-то момент она оттолкнулась от стены - пролетев под потолком приземлилась на торец двери ванной. Мы проследили за ее траекторией - и .... О боже прямо на нас из темноты квартиры смотрело дуло автомата - сказать, что очко сжалось, как будто алмазы из угля делать собралось,-- это слишком бедное объяснение нашего испуга. Кошка пролетела немного выше автомата а нас тем временем оглушил крик "Всем лежааааать... милиция... Бляяааа аааааа!!! что зааа!?" и одиночный выстрел из автомата над нашей головой. Мы упали на пол... потом топот ног повторный крик "ЛежаАААть! Все на пол Милиция!!!" - откуда-то из коридора, топот сапог, короткий вскрик "Бля!" падение с плюхом и короткая очередь из автомата со звуком бьющегося стекла" и жалобные батины крики: "Не стреляйте мы сдаемся!"...В общем, забыли мы отключить сигнализацию отдела вневедомственной охраны...Представляете себе картину?... Поднимается бравый товарищ из ОВО на наш этаж... дверь приоткрыта оттуда возгласы, суета. Заглядывает он в квартиру видит в ванной свет, кровищу по всем стенам.... Сообщает по рации о необходимости подкрепления - и идет со спины тихонько к двум маргинальным личностям бомжацкого вида, режущим кого-то в ванной.... И в этот момент на него падает откуда-то сверху что-то злое, кусающееся и царапающееся - пиздец... товарищи простите... нервы на пределе вот спуск и нажал....  Второй же боец ОВО, получив сигнал о помощи, рванул по ступенькам вверх, услышав выстрел, снял оружие с предохранителя. И вот такой взлетает он на наш 4-й этаж перепрыгивая через 4 ступени, Видит открытую дверь иии... праааавильно... Пытается эффектно забежать, но вместо этого эффектно падает в нашу лодку с водой, перегораживающую вход, также эффектно пуская очередь в сторону квартиры.... Напомню во Владивостоке в то время (середина 90-х) бандосы чего-то делили и людей по ночам в квартирах резали, утюгами пытали и убивали, и  потому, мне кажется, ничего удивительного в реакции милиционера не было...В общем, мы с батей не пострадали ... а вот, что очень грустно так это то, что пострадал аквариум, пострадали все соседи до цокольного этажа... потому как воды из 400 литрового самодельного аквариума, пробитого выстрелом хватит чтобы залить не только 4, но и пожалуй всех 8 этажей ниже.... но это уже другая история.....
Говорят, кошки ложатся на больное место. Сегодня моя кошка легла на мой кошелек. Она ещё никогда не была так права.
Стою на кухне и слышу шум в комнате, вбегаю, а там один мой котяра стоит на спине другого и открывает лапой дверь... я почти уверена, что скоро они научатся разговаривать...
Ночью пришел кот и скромно лег в ногах.А под утро в ногах спал уже я.
Утреннее построение в воинской части на подъём государственного флага. Военные выстроены на плацу перед трибуной, командир прохаживается у трибуны, поглядывая на часы (время ритуала строго регламентировано). Между строем и трибуной сидит рыжая мимимишная кошка, греясь в лучах восходящего солнца. Сидит кошка не по уставу: в военном строю могут быть либо собаки, либо лошади. Командир дает команду убрать кошку с плаца. Из строя выходит один из офицеров и шугает кошку. Кошка отбегает на пару метров и замирает, греясь дальше, офицер опять идет к кошке, но та отбегает дальше в сторону трибуны и снова замирает, глядя в сторону своего гонителя.Командир подходит к кошке сзади и нависает над ней. Кошка поворачивает голову и смотрит на командира снизу вверх, ничуть не боясь. Командир берет кошку на руки и уносит её за трибуну. В строю раздаются смешки и предположения о способах упокоения животинки.Проходит полминуты. Из-за трибуны спокойно выходит кошка, садится перед трибуной и продолжает греться на солнышке. В строю всеобщий смех и предположения о незавидной судьбе командира. Расцарапанное лицо – лишь самая безобидная версия. Рисуются картины увечий и инвалидности командира.В общем, страшнее кошки зверя нет.…закончилось всё хорошо, кошку убрали за строй, флаг подняли, гимн спели.
Говорят, что чёрный котНесёт множество хлопот.Вы не верьте, я - не тот,Я - хороший чёрный кот!© Малый Кыс
Мой тёплый кот сидит и ждёт меня,Тоскуя по кусочку вкусной "Шебы".И за руку кусает он, любя,Пушистая красивая зараза.Со стула спрыгнув, нехотя идётНа кухню, где открылся холодильник.И на моей постели он не жрёт,С презреньем щурясь на ночной светильник.В его глазах - раздумья о еде,В его походке лень большого лорда.Пушистый паразит, любимая мной морда!
Признавайся, ты тоже подносил кота к зеркалу и говорил ему: "Смотри, усатая морда, это ты!"?© Малый Кыс
... А по ночам, пока я сплю, мой кот разгружает вагоны с кирпичами, копает траншеи, качается в тренажёрном зале, занимается альпинизмом и совершает 10-километровую пробежку. Ну а иначе хули эта падла потом дрыхнет целый день?!
- Наполнитель для кошек? Шесть букв.- Вискас, что ли?
На днях кошак учудил. Купил я после работы мороженой рыбы на жарёху. Принёс домой, жена в комнате с подружкой воркуют. Выложил рыбу в холодильник, пакет тут же на кухне бросил, почту на компьютере проверяю.Тут раздаётся не хилый визг, шум в прихожей. Оказывается, это усатое полосатое чудовище зачем-то утащило пакет из-под рыбы в прихожую и там в него залезло.Ну а подружка жены, когда уходить собралась, вместо своего пакета пакет с кошаком схватила...
В течение трёх лет соседка сверху не разрешала мне шуметь, потому что у неё ребёнок спит. Совесть не позволяла мне ремонтировать мопед возле дома, гонять радиоуправляемую машинку, громко включать музыку, стучать во время ремонта чего либо. А если я вдруг днём включал музыку погромче, она приходила и ругалась, что я ребёнка разбудил.И только недавно я узнал, что у неё детей нет и никогда не было, но есть три кошки.
Про кота.Принес как-то сын котенка. Они с ребятишками нашли в коробке котят где-то возле речки и начали их быстренько пристраивать, чтобы те не погибли. Котятам было примерно дня три-четыре. Взяли мы одного, выкармливали с пипеточки, делали массаж (котята сами в туалет не могут ходить, им кошка, вылизывая, делает массаж и они ходят по-маленькому и по-большому). В общем, выкормили, вырос здоровый и умный котяра. И вот однажды случилась со мной одна тяжелая ситуация, из которой я не видела выхода. Сидела поздно вечером за компьютером, домашние уже спали, а я раздумывала над обстоятельствами... Приняла тяжелое, но, казалось, единственное решение: напиться таблеток и покончить с этой жизнью. Собираясь встать со стула, поворачиваю голову, а возле меня сидит мой кот и смотрит мне в глаза невероятно мудрыми, печальными глазами, как будто перед собственной смертью. Я оторопела, а он кидается ко мне на руки и обнимает, обнимает, мордой в меня тычется. Я расплакалась. Так мы спасли друг другу жизнь...
 Я как кота от писанья в тапки отучал. Рр-аз и в форточку. Первый этаж, чего там. А тут пришёл с работы - та же картина, один тапок опять мокрый и вонючий. Ну, я кота - хвать за шкирку и в форточку...А он до неё долетел, в проёме резко В ВОЗДУХЕ ТОРМОЗИТ и в стоящий на подоконнике под форточкой, тёщин холодный борщ - нырь! Бо-ольшая такая кастрюля - тёщенька постаралась, на несколько дней наварила. И без крышки, чтобы остыл быстрее. Я глазам не веря лезу к форточке. А это тёща - добрая душа, увидела раз, как кот плановый вылет из квартиры совершает и прозрачную сетку на форточку поставила, чтоб кисонька, стало быть, не разбилася... Ну, котяра из борща вынырнул - весь в красном, ни дать ни взять - зомби из кровавого ужастика, или кардинал Ришелье. По хитрым и наглым глазищам - так последний. А в зубах - не будь дурак - кусок мяса! И тут вплывает на кухню тёщенька. И застывает в состоянии грогги. Кот, понимает что попалился, но марку держать нужно, медленно вылезает из кастрюли, борщ, в основном, вылезает вместе с ним и растекается по ламинату (400"долл. упаковка, натуральный палисандр, подарок тещи), отряхивается (обои шёлковые, 2060 долл. рулон, дизайнерские, и тёща знает, что новые, дочь заставит оплатить её, так как я больше денег не дам), и задрав хвост идёт жаловаться к тёще на свою долю. Жалобно мявкая, трётся он, стало быть, оставшимся на нём борщом, о тёщины ноги, а заодно и о её любимый китайский шёлковый халат с драконами, а я, по выражению лица мамочки моей благоверной, медленно выходящей из шока, понимаю, что кот, в сущности уже покойник.В общем, кота у тёщеньки еле выдрала из скрюченных ненавистью рук, доченька, когда та пыталась утопить его в унитазе.А сетку с форточки тёща отодрала в тот же вечер.
Был у меня сосед - очаровательный дедулька, интеллигентный, добродушный, непьющий, наверное поэтому и добродушный. И был у него старый друг, вместе воевали они. Тоже дедулька прикольный, интеллигентный, правда циник и злюка, тоже непьющий, наверное поэтому - циник и злюка.А сосед мой, Иван Палыч, или просто Палыч, жутко обожал животинок всяких. И хомяки с белыми крысами у него дома жили и две собаки, старых уже, они из дому то с ним почти не выходили, а бездомных бедолаг-то всяких и собак и кошек и птиц, он завсегда подкармливал, а нужно было - так и лечил за свой счёт.И вот как-то, фронтовой друг нашего Палыча притащил ему котёнка. Совсем маленького. Сказал - нашёл, бросить - так окочурится, жаль. Знал, что Палыч, добрая душа, котяшку не выбросит.Палыч и не выбросил. Поспрашал у соседей, у знакомых, никуда пристроить не смог, да себе и оставил.Котик себе рос, смешная мордочка, соседи от него умилялись - уж больно окрас у него был необычный и ушки огромные. Все хохотали, когда дед и котик гулять выходили. Дедулька с палочкой, а на плече как приклеенный, котяшка, глаза полузакрыты, только уши здоровенные - туда-сюда, как локаторы.А бывало и пешком, рядом с Палычем шел. Хвост трубой, вышагивает важно. А только похлопает Палыч себе по плечу и пригнется чуть - котяха сразу небольшой разбег и прыг деду на плечо! Когда маленький был, так Палычу приседать приходилось, а как кот подрос, так и нужды не стало - взлетал на плечо аки птица.Время шло, а котяшка все рос. Мы Палычу в шутку говорили, что мол подсуропил тебе друг твой фронтовой - принёс тигренка, теперь вырастет и тебя, Палыч сожрет!Смех-смехом, а котяра вымахал ох, какой нешуточный! Отличия от обычных котов стали видны не тогда, когда мы его ради интереса взвесили и оказался он, слоняра, 16-ти килограммов весу, и не тогда, когда он прыгнув прямо с плеча дедова, разогнал приблудных собак, которые вздумали обгавкать котяру. И даже не тогда, когда прыгая на плечи деду, он нередко выбивал его из равновесия и они кувыркались вперёд, благо дед был хоть и старый, но спортивный, никогда увечий не случалось.Отличия стали видны, когда вечером у Сберкассы, к Палычу подвалили любители поживиться пенсией стариков и старушек.Котище шел сзади Палыча. Оттуда он и прыгнул. Любитель гробовых и пенсионных денежек так и не понял, что ему вцепилось в шею, стараясь придушить, в то время как задние лапы этого чего-то, огромными каптюрами в мгновенье распороли ему кожаную куртку, мастерку и зацепились за ребра.Козлина орал так, что в ужасе разбежались не только его подельники, но и вообще все. Он орал и в "скорой". Орал до тех пор, пока врач, по-ходу дела разобравшийся в ситуации, пообещал ему, если не заткнется, его усыпить, только не на время, а насовсем. Обезболивающее колоть, сестричке (тихо так, только немногие слышали), запретил.А назавтра приехали Палычева котяшку усыплять. Мы собрались всем подьездом, хотели отстаивать героя. Но вышел убитый горем Палыч, вынес свёрток. В нем явно угадывалось кошачье тело. Отдал ветеринарам. Оказалось - поломал нашего героицыского котяшку тот козёл, домой его Палыч донес, а там кот и умер.Врачи в пакет посмотрели, покивали. Погрузились и уехали...А Палыч в тот же вечер на дачу уехал и аж в октябре вернулся.Вот в общем-то и все.Разве что про непьющих циников добавлю. Про хитрожопых, непьющих циников. Поздно ночью, в тот день, когда на Палыча напали, курил я у подьезда. И тут, фронтовой друг Палыча мимо меня, с пакетом увесистым, в подьезд - шасть.А в октябре Палыч с дачи приехал. Мы его сразу заприметили - вернулся! Да и кто б его не узнал - идёт дедок с палочкой, а на плечах у него разлегся громадный котяра непонятной окраски...
- Дайте, пожалуйста, наполнитель для кошек.- Они у вас что - пустые внутри, что ли?
Окотилась у меня кошка... Как только котята начали ползать, возлюбленный моей Муськи каждое утро притаскивает к крыльцу задушенную мышь. Заботится, значит, папа-кот о детях...Некоторым мужчинам надо бы у него поучиться - ни суда, ни решения о выплате алиментов, а чувство долга - есть...
Рассказала медсестра со скорой.Приезжаем как-то на вызов. Все как обычно, пригласили в комнату к больному, врач решил присесть в кресло, чтобы достать из сумки стетоскоп и аппарат для измерения давления..И в этот самый момент с кресла, из-под задницы врача, пулей вылетает кот! Пробегает по ковру на стене, прыгает через телевизор и молниеносно исчезает под кроватью.Больной даже подскочил на кровати, все обитатели квартиры в неподдельном шоке тупо смотрят на врача!Врач смущенно:- Извините, я его просто не заметил..Хозяйка квартиры:- Мы думали, что наш кот совсем не ходит, уже третий год его в туалет на руках носим!
Лере 5 лет. Однажды она смотрит рекламу, а в ней говорят: кошки без ума от Вискас.- Мама! - кричит Лера.- Что?- Мы не будем нашей Марусе покупать Вискас. Она у нас и так дурная.
Да, я такая...... - Кокетливо говорит изящная барышня, выходящая из подъезда, в ответ на комплимент сидящих во дворе подруг, мол, ой, ты сегодня красота какая. М-да, а я вот совсем не такая. Как ни старайся. Я из другого мира. Потустороннего, где все через жопу. Она такая, а тут я мусор бегу выбрасывать...А что делать, если кошка покушалась на него неоднократно. Потому как курочку мне вот только что разделать пришлось. В общем, кошка нервничала очень. Настолько очень, что я мусор пошла выкидывать как есть - в майке, а-ля трудовые будни маньяка-потрошителя. Заодно еще два пакета прихватила из других комнат.И вот на лестничной клетке сын догоняет. Думаю, наверное, хочет обнять маму перед уходом (Ритуал у него такой, он даже в туалет меня торжественно провожает). Ну я наклонилась, дабы дитю доступ к телу предоставить, а он - бац! - мне на голову маску новогоднюю напяливает. Волка. "Апа, мама!" - и шасть обратно в хату. И тут параллельно у меня пакет в руке дерг! Это кошка, воспользовавшись ситуевиной, из последних сил в останки курицы зубами вцепилась. На пол тут же кровища закапала. Я ее - дуру рыжую - ногой отодвигаю, а она намертво впилась, как-будто в последний раз возможность пожрать выпала.Моментально лужа натекла. Секунды паники! Надо принимать решение, ёпт! Как тут глядь, я уже бегу на всех парах к мусорке. Вот и Она из подъезда, вся такая красивая, летящая, а тут я семимильными шагами скачу в окровавленной майке, с маской волка на лице, за мной потроха гирляндой стелются и кошка на пакете болтается.
Нет существа хитрее и изворотливее болеющей кошки.На кухне я и папа, и никакие выкрутасы типа заглядываний в глаза и тихого мяуканья на нас не действуют, разрешено только диетическое питание.Но кошка-то об этом не знает, а вдруг мама или сестра, которых легко раскрутить, на кухне, и дадут мяска.Наблюдаем картину: бедное животное, хромая, ковыляя и вроде даже подвывая, вползает в кухню. Смотрит жалобно: дайте бедной-несчастной кошечке вкусненького, и тут облом - на кухне только враждебные элементы. Кошка разворачивается и вприпрыжку ускакивает в комнату, как будто ничего и не болело, и, притаившись, ждёт, когда доверчивые жертвы пойдут на кухню.Хоть бы выздоровела, берегите своих животных.
ОБЯЗАННОСТИ ДОМАШНЕГО КОТА1. Кот должен самоотверженно защищать человека от комнатных растений.2. Кот постоянно должен поддерживать человека в хорошей физической форме, заставляя его непрестанно передвигаться по квартире, нагибаться, подпрыгивать, собирать ручки, карандаши, носки и т.д.3. Кот должен крепко держать зубами ручку или карандаш в то время, как человек пытается ими писать. И отбиваться при этом лапой.4. Кот постоянно должен проводить тщательную ревизию в холодильнике, даже если человек этого не хочет. Ведь совершенно очевидно, что если он этого не хочет, значит, что-то там прячет, и с этим "что-то" следует хорошенько разобраться, а потом уже призывать к ответу самого человека.5. Кот должен ночью каждый час проверять, не заползла ли под одеяло к человеку какая-нибудь посторонняя тварь.6. Кот время от времени должен тренировать себя на случай непредвиденного циркового выступления. Для этого он должен периодически устраивать полёты под потолком квартиры, прыжки с гардины на люстру и обратно, а также всевозможные запрыгивания куда угодно.7. Кот должен помогать человеку стелить постель, внимательно наблюдая и лично проверяя, чтобы под простынёй не оказалось никаких посторонних предметов.8. Кот должен помнить, что сон для человека - это пустая трата времени, потому, завидев спящего человека, необходимо тут же его разбудить, прыгнув ему на живот, а ещё лучше - на голову.9. Кот должен отгонять от человека плохие сны. Если кот заметит, что человек ворочается в постели, он непременно должен прыгнуть человеку на голову и начать отгонять дурные сны и кошмары.10. Кот должен каждое утро напоминать человеку старую мудрую пословицу: "Кто рано встаёт, тому Бог даёт". И чем раньше встаёт человек, тем больше ему (а заодно и коту) даёт Всевышний.11. Кот должен делиться с человеком всем, что у него есть. Постоянно отдавать часть своего драгоценного меха на утепление одежды и пола, а также благородно выкидывать половину кошачьего корма из миски.12. Кот должен громко петь песни, чтобы доставлять человеку эстетическую радость. Даже если песни грустные.13. Кот постоянно должен проверять, по какой причине кто-то из домочадцев не закрыл как следует шкаф или тумбочку и не задвинул до упора ящики в комоде.14. Кот должен знать, что лежит во всех коробках и пакетах. И на личном опыте убедиться, насколько там удобно и хорошо находиться самому коту.15. Кот должен во время сна человека заглушать наружный уличный шум, громко урча под ухом.16. Кот должен обязательно полностью отсыпаться за человека, всех его родственников. друзей и соседей, вместе взятых.
Наш кот после травмы левой передней лапы очень долго пользовался своим ущербным положением: как что нужно, поджимает якобы больную лапку и просит, отказать было стыдно, потому что по нашей вине он получил травму (прижали дверью).Так вот однажды он перепутал и, просясь на улицу, поджал не ту, а здоровую лапу! Мы долго с него ржали, он смотрел на нас непонимающим взглядом.Но потом, конечно, отпустили, за сообразительность.
Уже 8 часов не разговариваю с кошкой.Ей, по-моему, вообще все равно.Эгоистичная меховая скотина.
 Кот – существо, которое спасает тебя от депрессии, в то время как ты доводишь до депрессии его.
Они уходят ночью или под утро. Чаще ночью. Заранее зная, что уйдут.Некоторые не могут смириться. Они задают вопросы. Кому? Никто им не ответит. Все ответы находятся в них самих.Я сижу в обшарпанном кожаном кресле, жмурясь на свет галогеновых ламп коридора. В воздухе пляшут невидимые пылинки и чьи-то сны, полные кошмаров.- Ну-ка, иди отсюда, - шикает на меня дежурная медсестра Сонечка. Она хочет казаться взрослой кошкой, но пока еще котенок.И она плачет иногда в раздевалке, я видела. Ничего, привыкнет. Они все привыкают.Я лениво потягиваюсь и спрыгиваю на пол. Этот драный линолеум давно пора поменять.Кажется, сегодня уйдет тот парень, который выбросился с балкона. Люди не умеют падать на лапы, у них нет хвоста. Дурачье.Пойду, проведаю. Пусть ему не будет страшно в пути.- Соня, где Максим?- Он в ординаторской. Чай пьет.- Операционную! Срочно! Готовьте плазму, большая кровопотеря. Четвертая плюс.- Бегу, Олег Николаевич.- Соня! Почему у нас в коридоре бродит полосатая кошка?!- Какая кошка?- Тут только что сидела кошка… Черт, вторая ночь без сна.Коридор наполнился вдруг звуками – топотом ног, звяканьем металла, негромкими голосами. Из палат выглянул кто-то ходячих больных и тут же мигом шмыгнул обратно.- Господи боже…- Соня, перестань. Ты мешаешь, вместо того, чтобы помогать.- Олег Николаевич, она же вся…- Я вижу. Тампон. Соня! Не спи в операционной.- Простите, Олег Николаевич.- Ты как будто вчера увидела человеческое тело в разрезе.- А меня даже хотели отчислить с первого курса. За профнепригодность. Я в морге в обморок падала.- Уфф… Как же он ее испластал. Как свиную тушу. Максим, что с давлением?- В пределах нормы. А кто был нападавшим, известно?- В полиции разберутся.- Кс-кс. Иди сюда, Мурка.Я приветливо машу хвостом старушке из двухместной палаты, но проскальзываю мимо. Некогда, некогда. А у вас просто бессонница. Попросите потом Соню, она вас спасет маленькой розовой таблеточкой.В реанимации всегда пахнет мышами. Не могу понять, почему. Стерильно, вымыто с хлоркой, белым-бело, но пахнет мышами. Никогда не видела на этаже ни одной мыши. Наверно, это мыши, которые едят жизни. Грызут потихоньку человека изнутри, грызут… Когда я прихожу, они затихают. Ждут, когда уйду, чтобы выйти из темных нор и приняться за свое.Парень еще здесь, я чувствую его присутствие, но он так слаб. Хотя люди сильны. Сильнее, чем они себе в этом признаются.Я ложусь ему в ноги и всматриваюсь в туннель, откуда за ним придут. Не бойся, я с тобой.Спустя месяц.- Соня, я опять видел сейчас на окне у столовой кошку. Какого хрена?- Олег Николаевич, ну какая кошка?- Какая, какая… Полосатая, с хвостом. Вы ее прячете, что ли, всем младшим персоналом?- Олег Николаевич, я понятия не имею, о чем вы говорите.- Я вас всех уволю, к такой-то матери… Что вы улыбаетесь? Через полчаса обход.Выглядываю из-за угла столовой. Кажется, хирург ушел, можно продолжать свой обход.Я знала таких людей по прошлым жизням. Громогласные, ворчливые, но совершенно безвредные. Помогут, попутно обложив матом. Не все понимают разницу между формой и содержанием. Лучше спасти с матом, чем столкнуть в пропасть, ласково при этом улыбаясь.А вот о форме… В палате номер шесть лежит девушка, которую изнасиловали, изрезали ножом, а потом бросили в лесу, недалеко от дороги. Бедняга выползла к утру на железнодорожное полотно, где ее и нашли обходчики. Врачи удивлялись, как она смогла выжить. Вопреки всем законам биологии.Я много знаю про законы биологии, а еще больше про отсутствие этих законов там, где они не нужны.У девушки восьмая жизнь. Предпоследняя.- Кс-кс, Кошка, - зовет меня она.- Мрр.- В больницах не может быть животных, - удивляется девушка. Она сидит в кресле, в дальнем тупиковом коридоре у окна, в теплом байковом халате. Кутается в него, словно мерзнет.- Мрр.- Какая ты пушистая. Посиди со мной, Кошка.- Мрр.Девушка гладит меня по спине, безучастно глядя в глухую стену, покрашенную в унылый синий цвет.- Зря я выжила, - вдруг говорит она спокойно, словно раздумывая.Я укладываюсь на колени, обтянутые веселой тканью в горошек, потому что надо слушать.- Вот я читала в интернете, что умирающие видят жизнь, которая проносится перед глазами в последние минуты. А потом их затягивает в тоннель… Сияющий, как звезда или солнце. Ты слышишь?- Мрр.- А я видела не свою жизнь. Вернее, много не своих жизней. Сначала я вроде бы стояла по колено в ледяной бегущей воде и держала за руку маленького мальчика. А потом оступилась и выпустила его руку… Он закричал и ушел с головой под воду. А я не прыгнула за ним. Потом я видела горящий город и мечущихся людей. В каком-то из домов горел мой отец, а я не знала – в каком именно. Это было ужасно. Потом я оказалась в толпе ярко одетых женщин. Они смеялись, задирая юбки, и хватали за рукава проходящих мимо мужчин. И я тоже… смеялась. А в одном видеокадре я насыпала в суп яд. Кажется, я хотела убить своего мужа…Эти картинки сменялись перед моими глазами, словно в детской игрушке. У меня была такая в детстве – калейдоскоп. Можно было сложить мозаику как угодно красиво. Правда, в том калейдоскопе, что мне снился, складывались только страшные узоры. И ни одного… ни одного светлого и радостного.На мою макушку между ушами вдруг капнуло. Я потерлась головой о безучастную руку девушки, подталкивая ее носом, чтобы она меня погладила.Девушка шмыгнула, вытирая бегущие по лицу слезы.- Уж лучше быть кошкой, правда? – спрашивает она меня, улыбаясь сквозь слезы.Правда. Будешь еще. Если повезет. А не повезет, так начнешь цикл заново.Поплачь, поплачь. Я тоже когда-то плакала. Когда умирали мои дети на руках. Когда меня разрывало на части снарядом. Когда сжигали на костре, и когда убивали за преступление, которого я не совершала.Сейчас человеческая память мне ни к чему. Да и короткая она. У нас, кошек, куда длиннее.- Я теперь не смогу родить. Никогда. Интересно, если женщина не замужем, она сможет взять ребенка из детского дома, как думаешь?- Мрр.Я вижу бегущую по коридору Соню. Она ищет свою подопечную, и она сердита.- Казанцева, вы знаете, что давно пора на вечерние уколы?- Простите. Тут… с кошкой вот…Сонечка воровато оглядывается и гладит меня по спине.- Давайте мне Муську, а сами бегом в процедурную. Понятно?Больная кивает и уходит в направлении процедурного кабинета, а медсестра берет меня на руки, подносит к груди, чешет за ухом.- Ах ты ж… полосатая морда. Пойдем в столовую, там сегодня была творожная запеканка. Тебе оставили пару кусочков.- Соняяяя! Опять эта кошка! Немедленно выбросите ее в окно!- Олег Николаевич, какая кошка?- Вы издеваетесь, да?- Нет, я вас люблю, Олег Николаевич.Я улепетываю по коридору в сторону столовой. У дверей старушки с бессонницей останавливаюсь, насторожив уши. Эти звуки ни с какими другими не спутать, ведь в окно палаты осторожно скребется клювом поздняя гостья - смерть.Просачиваюсь через приоткрытую дверь в комнату, запрыгиваю на кровать. Пожилая женщина так хрупка и мала, что под тонкой шерстью одеяла совсем не ощущается ее тело.- Привет, Мурка, - улыбается она. – А у меня что-то так сердце щемит. Хочется очень увидеть внука… А он гриппом заболел. Но мне дали его послушать по телефону. У меня такая чудная невестка. И сын золотой. Приносили вчера торт, апельсины… Хочешь колбаски?Я слушаю холодное шуршание в окне и мурлыкаю, мурлыкаю, заглушая скрип форточки, куда протискивается костлявая лапка. Ох уж эта девятая жизнь.Нет ничего хуже одиночества в такие минуты.Поэтому я рядом.
Мой кот проснулся на подоконнике, посмотрел одним глазом в окно на окружающий мир, и заснул опять. И мне кажется, что он абсолютно прав.
Кот - это ходячая реклама того, как прекрасно ты мог бы жить, если бы не долбаная работа.
Две подруги:- Мне с котом не повезло - агрессивный, всё время хочет жрать, и шляется до поздней ночи.- Зачем терпишь - разводись с этим скотом!
Свою проблему мы, как водится, накачали себе на голову сами. В точном соответствии с поговоркой "Не было у бабы забот, и купила себе баба порося".Захотелось это нам кошечку, и нашли мы довольно быстро на просторах интернета редкостной красоты кошку - золотисто-коричневую с черно-шоколадными разводами и пятнами на шкуре, громадными зелеными глазами и очень изящного телосложения. Похожа на бенгалку, только еще красивее. Почти 600 лайков меньше чем за неделю! При этом отдавали это чудо не просто бесплатно, а еще и с немаленьким приданым - перевозка, туалет, когтеточка, мисочки для корма и полмешка корма из дорогих. Но - при одном условии. В объявлении уточнялось , что кошка очень любит человеческое внимание и ласку, прямо жить без человеческой компании не может, поэтому у семьи, которой ее отдадут, должны быть время и возможность с ней почаще общаться.Ни на что особо не надеясь, написала я хозяевам очень честное письмо - вот мол, семья у нас вот такая, ребенок такой, есть дом с садом, очень нам ваша кошечка понравилась. Как ни странно, в тот же вечер получили ответ. Что письмо наше было первой серьезной и конструктивной реакцией на их объявление и, если мы хотим, можем приехать на смотрины кошки в ближайшие выходные.Приезжаем. Через 2 минуты после знакомства с хозяевами из кухни выбегает та самая кошечка, прямиком устремляется к нам, бухается на спину лапами кверху и недвусмысленно требует, чтобы ее погладили. Муж начинает почесывать ей шейку, приговаривая: "Нет, ну надо же, до чего дружелюбное животное". Хозяева охотно поддержали тему: "Да-да, она очень ласковая и общительная. На работу всегда нас провожает, а ребенка в школу. Вообще всюду провожает. А когда ей не хватает общения дома, она бежит на ближайшую детскую площадку и просит детишек, чтобы они ее погладили".Нам бы тут призадуматься о психическом здоровье этой кошки. Ну какая, скажите на милость, нормальная кошка пойдет добровольно к незнакомым детям, да еще за лаской? Нормальная кошка убежит либо трупом прикинется. А тут - такое. Да еще информация хозяев о том, что эта кошка хорошо ладит с собаками, но очень плохо -  с другими кошками, и что мы у нее будем четвертыми хозяевами за 2 года.Но мы, очарованные красотой и дружелюбием кисы, голосу разума не вняли и забрали животное с собой.С первого же дня кошка, действительно, стала сопровождать дочку на игровую площадку. Дети такому пополнению их компании очень обрадовались и охотно ее гладили. Только, жаловались, в футбол стало играть неудобно - новый товарищ по играм и здесь норовил принять участие в игре и уж очень под ногами путался. И с местными собаками она моментально подружилась, всегда при встрече дружески обнюхивались. При этом демонстративно игнорировала других кошек. Соседка высказала предположение, что у кисы проблемы с самоидентификацией и она не считает себя кошкой.Дальше - больше. Кошка стала сопровождать нас повсюду - в магазин, на работу, в школу. И вот тут возникли большие проблемы - во-первых, движение в нашем городе очень оживленное, и кошку могла сбить машина, во-вторых, и мое и мужнино начальство, и дочкины учителя, и продавцы в магазине единогласно возражали против присутствия на их территории четвероногого "бодигарда", пусть и такого красивого. А домой кошка не уходила. Попытки запирать ее дома, поймать по дороге и зашвырнуть обратно домой ни к чему не приводили - кошка мастерски уворачивалась и продолжала  с маниакальным упорством нас преследовать. Жизнь наша превратилась в кошмар. Та же умная соседка предположила, что кошка нас потому и преследует, что у нее так много хозяев сменилось - боится, что и эти хозяева куда-нибудь исчезнут.Но потом мы нашли противоядие. Надо было просто идти с беззаботным видом, спокойно позволяя кошке бежать рядом. Но при этом исподтишка за ней наблюдать и, улучив момент, когда кошка отвлечется на особо интересную дыру в заборе, быстро и неожиданно свернуть за угол, на спринтерской скорости добежать до следующего угла, скрыться за ним, и потом, отдышавшись, уже можно было спокойно идти дальше своей дорогой. На обратном пути мы обычно находили кошку там же, где и оставили.Со временем мы достигли немалых успехов в искусстве ухода от кошкиного преследования. Один раз мы даже убежали от нее с полным чемоданом! А уж физическая форма у нас улучшилась так, что автобус на остановке мы не только догоняли - мы его перегоняли в забеге до следующей остановки.А недавно по пути в школу наблюдали из окна автобуса до боли знакомую картину. Мимо остановки неслось во весь опор арабское семейство - очень полная мама-марокканка в длинной одежде и такая же толстенькая девочка с ранцем. Их неторопливо, но уверенно нагоняла небольшая кошечка. Причем, что смешно, даже окрас у кошки был такой же, как у нашей - коричневая с разводами (слушайте, может эта порода такая новая? "Европейская сторожевая липучка"?). Окончательно запыхавшись , арабка остановилась и принялась, раскачиваясь, заунывно выкрикивать какие-то страшные магрибинские проклятия. Я арабским языком, в общем, не владею, но о смысле этой инвективы догадаться было нетрудно - "Иди домой, дура, тебя сейчас автобус задавит. А не задавит, я тебе сама дома хвост откручу...". Кошка об это время со скучающим видом намывала лапку, явно просто пережидая, когда хозяйка проорется и можно будет продолжить забег. Тяжело вздохнув, марокканка с дочкой поплелись по направлению к ближайшей школе. Кошечка встрепенулась и радостно затрусила за ними.Так мне их по-человечески жалко стало. Захотелось выйти из автобуса, утешить, дать пару ценных советов по правильному уходу от кошкиного преследования в проходные дворы. А потом подумалось- а может, все правильно? Может, как говаривал Васисуалий Лоханкин, так надо, и в этом есть рок и искупление, и они выйдут из этого испытания преобразившимися? Может, они от этих упражнений наконец-то похудеют, как мы с дочкой похудели? Им это явно просто необходимо.
Старость - не радость
Приятель на работе рассказал.Скушал их котик на улице что-то непотребное, да и наблевал на ковре в гостиной. А приятель этот котов вообще и этого, в частности, терпеть не может, зато жена их обожает.По этой причине, увидев это безобразие на ковре, приятель позвал с кухни жену, показал ей и объявил: - Твой кот, ты и убирай!А сам ушёл на кухню смотреть телевизор. И вот сидит он, пьёт на кухне пиво.Заходит шестилетний сынишка и тащит с собой провинившегося кота. Усадил его перед папой и говорит коту: - Запомни, Барсик! В этой квартире блевать имеют право только ЛЮДИ!!!
Только мужчины и коты с рождения, на генетическом уровне, обладают умением с жутко деловым видом лежать на диване.
- Сегодня пробовал научить кота говорить, но, похоже, он идиот. - Ты уверен, что он?
- Как определить пол котенка?- Зачем тебе пол-котенка?
Не надо искать чёрную кошку в тёмной комнате. Войдите туда с пузырьком валерьянки - и она сама найдёт вас!© Малый Кыс
Сижу такая, никого не трогаю. И тут вижу, как по окну ползёт кот, прямо по стеклу! Думаю: "Ну, охренеть! Кот-паук!". А этот мудила, оказывается, по сетке от комаров лазает. Охренеть! Он прямо так через всё окно пролез. Я уже было за святой водой потянулась...
Если спящему кошатнику ночью положить на грудь кирпич, то он всю ночь будет заботиться о нём, укрывать и бояться повернуться.
Вы не задумывались, почему названия практически всех домашних  животых -  козел, баран, овца, курица, корова, гусь, петух - ругательства, и только КОТ – это милое прозвище.
— У вас кот сильно газированный— Почему?— Его когда трясешь, он шипит.
Однажды в детстве я услышал, что если кошка лежит, свернувшись калачиком, это к плохой погоде. - Ага, - решил я, - так вот кто, оказывается, виноват!И разворачивал спящих кошек. К хорошей погоде...
Мой престарелый кот полчаса смотрел за охотой ягуаров по National Geographic. А как расширяешь свой кругозор ты?
Живёт у нас на пятом этаже пенсионер. Одинокий, померли у него все. Из близких существ остался у него только один кот Сеня. Такой альфа-самец дворовый. Со стороны двора к нам примыкает частный сектор.Вот ходит дядя Юра по двору и вопит: - Сеня! Сеня! Кыс-кыс-кыс! - Что? Опять сбежал? - спрашиваю. - Ну да. На дачу надо ехать, а его нет.Захожу к однокласснику, он напротив в своём доме живёт. Смотрю - жутко знакомый котяра на крыльце дремлет, перед ним пустая миска для еды. Он поел и пригрелся на солнышке. - О! Это же Сеня! - Какой Сеня? Это Мрак. Он у меня уже третий год живёт. Нормальный кот, всех мышей заохотил. Только шибко гулящий и на выходные, как по графику, куда-то пропадает.На выходные Сеня-Мрак ездил с дядей Юрой на дачу...
Просыпаешься в шесть утра — буди кота. Ибо нехуй тут.
Люблю голодного кота - он такой общительный!
У сестры в квартире окна меняют, оставили на мою голову племянницу Дашу, 4 года. В результате пришлось везти её в травмпункт на всякий случай делать антирабическую (от бешенства) прививку. А начиналось всё так безобидно. Сижу за компом, делаю проект.- Тётя Лида, пойдём в винегрет играть.- Какой винегрет?!- Я буду делать винегрет, как мама, ты будешь его есть.- Бумагу тебе дала, иди, рисуй. Я работаю. И вообще, я тебе ножи не разрешала брать.- Тогда я пойду играть с Павликом.Павлик, кот, хоть и не агрессивный, но даже у граблей, когда на них наступают, срабатывает инстинкт самосохранения. Мне и в голову не пришло, что с Павликом Дашка играть будет именно в винегрет. Выяснилось минут через пятнадцать. Девчушка разукрасила фломастерами лист бумаги под цвета свеклы, огурцов, картофеля. Изорвала на клочки и насыпала коту в миску. Кот и носом не повёл. Так эта дурёха додумалась зажать Павлика в углу дивана, колпачком фломастера растопырить ему пасть и попытаться скормить коту винегрет из разноцветных бумажек. Результат: три прокушенных пальца, визит к врачам, и замена кошачьей миски, из той, где был злосчастный «винегрет», кот отказывался есть.P.S. Все участники этого нелепого происшествия живы и здоровы. Дашкины родители не в обиде ни на меня, ни на Павлика. Папа сам тогда предупредил: тёти-лидиного кота за хвост и ушки не хватай, ему больно, он тебе тоже больно сделает. А про принудительное кормление бумагой и в голову не пришло.
Живу на первом этаже. Летом из-за жары окна всегда открыты. И знаете что? Меня адски бесит просыпаться с чужими котами в кровати.
Курю у окна. По расчищенному от снега асфальту идёт кот и громко мяучит на разные лады, как будто начатый разговор продолжает.Зову дочку: - Смотри, кот идёт и сам с собой разговаривает. - А может у него hands free?
Фима и Моня увидели ночью тёмный силуэт на заборе. - Ворона, - сказал Фима. - Кошка, - возразил ему Моня. - Давай бросим в неё камень, - предложил Фима. - Полетит - значит, ворона. Побежит - значит, кошка.Так и сделали. Полетела. - Я же тебе говорил - ворона, - подытожил спор Фима. - Если бы не видел своим глазами, - пробормотал Моня, - ни за что бы не поверил, что кошки умеют летать.
Знакомая назвала кота Салазар.Её бабушка со словами: "Я это всё равно не запомню" зовёт его Санузел.
Мурчание кошек очень желанно,Полезно, красиво, и уху приятно.Милые плюшки лечат мурчаньем,Не обходя и хозяев вниманьем!Просто погладь и к кошке прижмись -Отступит болезнь и наладится жизнь.
У знакомых в квартире электрокамин в виде тлеющих поленьев, на которых любит спать их кот. Инфернальное зрелище, особенно издалека.
Пылесос был изобретён случайно. Один инженер заметил, что его новейший отпугиватель котов ещё и неплохо втягивает пыль.
Мы с женой своих котов не пускаем в спальню. Но им, естественно, туда постоянно очень надо. Однажды, когда дверь была приоткрыта, кот тихонько пробрался и спрятался за бельем, которое висело на сушилке. В итоге спалился тем, что чихнул. Не понимаю, как можно быть таким лохом, когда ты кот.
Как объяснить коту, что пришло его время меня содержать?
Утро понедельника это время, когда ты завидуешь котам.
Мурчание - золото.© Малый Кыс
Подобрал с улицы рыжего котёнка, приютил, откормил, заботился. Но по мере взросления он стал всё чаще на улицу уходить гулять. Поначалу уходил на часок-другой и после дома сидел 2-3 дня. Затем на сутки уходил, дома лишь кушал и снова на улицу. После вообще почти дома не появлялся, как не звали. А в итоге я узнал, что мужик из дома напротив дворнягу с улицы подобрал. Оказалось, что это тот самый кот, которого я когда-то приютил. Ну, думаю, популярное дело, когда девушка к другому уходит, но чтоб кот - вот уж не ожидал.
У хозяйки много глажки:Юбочки, штаны, рубашки.Так ещё любимый кот -Ручной глажки тоже ждёт!© Малый Кыс
Если вы что-то потеряли и никак не можете найти, посмотрите под котом!© Малый Кыс
10 моих главных претензий к хозяину:1. Ты забираешь у меня игрушки, которые я нашёл сам.2. Фотографируешься со мной в зеркале.3. Пинаешь меня.4. Не знаешь дату моего рождения.5. Закрываешь двери в комнаты.6. Не кормишь меня в 5 утра.7. Не покупаешь мне "Вискас".8. Не играешь со мной.9. Бьёшь за еду, которую я беру со стола.10. Заставляешь купаться.Почему ты до сих пор проживаешь в моём доме?!..© Малый Кыс
Короче, дело было так.На Новый год у бабушки с дедушкой, куда Дениску брали пожить на неделю, в отдельной комнате стояла ёлка. И под неё каждый вечер клался маленький подарок, который Дениска утром с восторгом находил якобы от Деда Мороза.И вот как-то вечером он дедов чем-то порядком достал, и они сказали, что утром подарка от Деда Мороза не будет, потому как ему всё рассказали о плохом поведении внука.А в доме вообще-то ещё жила кошка, очень приличная кошка, к туалету приученная, но не в эту ночь. Она навалила под ёлку приличную кучу.Лицо ребёнка, на следующее утро по привычке полезшего под ёлку за подарком, вспоминают всей семьёй до сих пор...
КОШКУ ВЫЛЕЧИЛИ ВОДКОЙ(почти рождественская история)В графстве Северный Йоркшир (Великобритания) двое суток накачивали домашнюю кошку водкой, сообщает "The Daily Mirror". Хулиганы на улице облили несчастное животное антифризом, и ветеринарный врач посоветовал перепуганным владельцам нейтрализовать действие антифриза крепким алкоголем. Лечение оказалось весьма эффективным.Владельцы кошки Мисси были удивлены предложенным лечением, однако согласились оставить питомицу в клинике, где ей немедленно стали делать капельницы с водкой. - Мисси была пьяна вусмерть, за два дня в стационаре ей влили пол-литра водки. Она пыталась встать, но тут же падала, не могла сфокусировать взгляд, пасть была полуоткрыта, как в оскале, - рассказали владельцы животного.После проведённого курса лечения водкой кошка полностью выздоровела, и её забрали домой.Как отметил врач, этанол в составе крепкого алкогольного напитка - лучший антидот токсичному антифризу. - Антифриз, - как пояснил зооэксперт, - смертельно опасен для представителей семейства кошачьих.
Держу нашего кота на руках и спрашиваю у мамы: - Говорят, что животные похожи на своих хозяев... Так что - я толстая, рыжая и ленивая?Папа (из соседней комнаты): - Конечно!
Кошачья логика покруче женской...Как вылизать морду при помощи лапы, так мы стесняемся, когда на нас смотрят, поэтому уходим в далёкий угол.Зато задницу мы демонстративно вылижем на виду у всех в гостиной перед телевизором или на кухне во время семейного ужина...© Малый Кыс
И почему люди не урчат, как кошки?Сразу можно было бы догадаться, нравишься ты человеку или нет?© Малый Кыс
У меня живут кошка и три собаки.Самая частая команда дома: "Выплюнь кошку!"
Кошка может спать по шестнадцать часов в сутки. При этом посторонние звуки и шум с улицы её нисколько не потревожат. Скрежет работающего перфоратора для неё - как колыбельная. Но стоит вам легонько хлопнуть дверцей холодильника - и вот это пушистое чудо моментально вскакивает и несётся на кухню, сбивая углы!
Каждый раз, когда ты отказываешь в свидании хорошему парню, где-то в мире рождается котёнок, который будет жить у тебя после сорока лет.
Паникуя от надвигающегося кризиса, бабушка сбегала в магазин и потратила всю пенсию на продукты. Дедушка купил новый телевизор. Мама приобрёла морозильную камеру и забила её мясом. Папа приволок семь канистр с бензином. И только довольный кот с ухмылкой наблюдал, как вся семья заботится о его будущем.
Любовь - это когда ты спишь, а на тебя смотрят и умиляются.© Малый Кыс
У нас на даче у соседей у одних кот рыжий,у других кот серый.Не ладят между собой,как ни встреча,то драка.И вот серый повадился ходить к моей соседке в гости,та его привечала,кормила,у них уже выработался ритуал,поел и в комнате в кресле улегся. Но в этот раз вместо серого кота пришел рыжий,соседка повторила свой ритуал с кормежкой и этот кот тоже лег в кресло и уснул.И вдруг в окно она видит приближающегося к ее дому серого кота,который привычным маршрутом шел к ней.Зная что может произойти, она вышла на улицу,закрыв за собой дверь, чем вызвала недоумение у серого кота,ведь он был уверен ,что его ждет другой прием.Соседка пыталась его покормить,но кот что-то почувствовав,начал заглядывать в окна.Причем окно  было довольно высоко и он подтянувшись на передних лапах,все же заглянул внутрь.Увидел своего недруга,лежащего на его законном месте,спрыгнул с окна с таким презрением посмотрел на мою соседку,потом она говорила,что ей было просто невыносимо стыдно,как будто она кого-то предала.Повернулся и гордо пошел,не реагируя на зов и больше не появлялся.
Владивостокские коты самые умные - банки с красной икрой открывают на раз. )))
Мой кот орал на всю квартиру.Я просто сказала ему: - Я полностью с тобой согласна!И знаете что? Он замолчал.
- У нас маленькое, но настоящее землетрясение. А кошка спит. Она что, бракованная?
Кошка поцарапала лоб и решил зеленкой прижечь ей ранку. Ей естественно это не понравилось, дернулась, мотнула головой и практически весь пузырь зеленки оказался на ней, моих руках и на всем вокруг. Все бы ничего, но через пятнадцать минут зашел сосед – по ходу денег на опохмел стрельнуть в обмен на какую-нибудь услугу но… Увидел зеленую кошку, помолчал секунд тридцать, сказал что холодно на улице и аккуратно развернувшись ушел. Вчера встретил его жену… та говорит - ты что с ним сделал? Он тогда к тебе сходил, вернулся странный какой-то и не пьет вторую неделю…
Котёнок-волчонокРасскажу, что вчера было. Только с работы приехал, до дивана с пивком добрался, как Нинка, знакомая моя звонит. Свози, мол, меня в ветеринарку, пёсику моему уши купировать надо, а у меня машина в ремонте, выручай, мы же друзья.А я, если честно, с Нинкой этой уже давно планирую перейти в куда менее дружественные, но более тесные отношения, и вот, куда теперь деваться? Ладно, говорю, жди, сейчас буду.Короче, заезжаю за ней, она со своим пёсиком уже у подъезда торчит. Собакен, кстати, у неё интересный, глазки умные, шерсть коричневая, когти длинные, не помню, как такая порода называется, но Нинка говорит, что якобы он даже по деревьям лазить может.Припёрли в ветеринарку, там очередь, кого-то оперируют и ещё девушка одна сидит с котёнком. Маленький такой, но красивый, падла, серый такой, пушистый, глаза голубые как васильки. Хозяйка его сказала, что тоже какой-то там сильно породистый. Нинкин раз на него не реагирует и сидит смирно, так она его погулять пустила, тот и ходит кругами, принюхивается да мяучит.И тут вот до Нинкиного очередь дошла, положила его ветеринарша на кушетку, ухи быстренько ножницами отхватила, под стол кинула, и швы начала накладывать. Нинка его держит, успокаивает, а он вроде и не дёргается даже, лежит себе, терпит. Порода, ёпта..А котейка этот тем временем под стол пробрался, уши там эти обнаружил и давай их нюхать, да лапкой трогать. Потом смотрю - вроде жуёт. Присмотрелся точно жрёт!! Одно ухо вообще сразу спорол, а второе из-под стола вытащил и трескает, а сам аж урчит, морда вся уже в кровищи, смотреть страшно, глазищи дикие – зверюга! А пёсик Нинкин печально так сверху весь этот беспредел наблюдает, как каннибал тот пушистый уши его доедает…Завёз я их с Нинкой обратно, доехал я до дому, лежу с пивом на диване, а сам размышляю. Вот, ведь, думаю, как оно по жизни бывает, с виду вроде такой пушистик, а внутри людоед людоедом, ни хрена эта порода для него самого не значит.
Котяра наш был такой жирный и ленивый, что на короткие дистанции перемещался перекатыванием, а на длинные - пинком.
Спрятав дома все тапочки, чтобы кот в них не гадил, я, наконец, осознал подлинный смысл сказки "Кот в сапогах"!
Прихожу домой, жена говорит: - Я разбирала вещи, и из твоих штанов выпала вот эта справка... У тебя есть ребёнок?!!Беру бумажку в руки, читаю: - Анализы, пырым, пырым... (записаны на мою фамилию), возраст пациента 8 лет.Я в шоке. Соответственно, жена уже сковородку точит.А я даже понять ничего не могу: "Как так-то? Что за ребёнок-то?". Справка настоящая.И тут я обращаю внимание на имя "пациента" - Васька.И говорю жене: - Воу, воу, полегче! Ты где видела, чтобы ребёнка записывали в документах Васькой? Это же мы кота нашего в лечебницу в прошлом году возили...
- Ты только не старайся кормить кошку кормами, даже дорогими. Вари ей яйца, рыбку отваривай, мяско там какое-нибудь (не колбасу или шинку), чтобы она и дальше была здоровой и счастливой, - напутствовала меня жена, уезжая на неделю в командировку. - Эм-м-м... Ты вот только что показала мне, как хреново я питаюсь.
Один злой чёрный кот четыре часа гонял очень суеверного пешехода по перекрёстку.
Почему я не кот? Я хочу меланхолично лежать весь день, смотреть на всех как на говно, кушать и ни о чём не думать.
Кастрировал кота. Больше не орёт, зато танцует.
Что странно, глаза у моей кошки без источников света, сами в темноте светятся. Я, когда только она появилась, по ночам в эти глюки тапочком бросал. Нет, я все понимаю - дом древний, привидения там, призраки, но не так же в наглую! Утром все тапочки у меня на подушке лежали. Все четыре. И мои и гостевые. Я понял, что ночные глюки про светящиеся точки, плавающие по квартире и тапочки, принесенные на мою подушку полтергейстом - как-то могут быть связаны между собой. Любимым развлечением у моей кошары стали полёты. Я не особо церемонился с ней и котенком, когда наглая котовасия приходила ночью и пыталась поудобнее устроится на ночлег у меня на лице, я сгребал ее и отправлял лететь через всю комнату, на диван. Развлекуха была в том, чтобы в этот диван спросонья попасть. Я попадал всегда. Почти всегда. Иногда  в кадку с фикусом, иногда в открытый шкаф с одеждой. Летом я метко попадал в открытое окно. Первый этаж, хуле. Вы не поверите, но это так шерстяной морде понравилось, что она стала и днём приходить ко мне за этим. Кое-как обьяснив мне, что от меня требуется, она стала летать в разных направлениях, добавляя к полету разные звуки и должен сказать, что звук падающего подбитого бомбардировщика, был не самым экзотичным. Ей, клянусь, это нравится до сих пор! Она может по десять раз улетать и прибегать обратно для следующего полёта.Ещё она очень любит залезать на шкафы и прыгать оттуда на любимого хозяина и делает она это и днём и ночью. Сезон охоты на меня открыт круглогодично. Примерно это она проделала с моей спящей знакомой.Много позже, когда я ко всем сумасшедшинкам моей котуси давно привык, заночевала, как-то у меня одна знакомая.От ее визга ночью обосралась вся лестничная клетка.
Сегодня утром папа уехал в командировку. Вещи собрал с вечера в большую сумку, утром застегнул ее и уехал... Через полчаса открывается дверь, папа зашвыривает кота и уезжает.
Кот - это магическое существо, способное одним звуком "Мяу!" добиться от вас того, за что собаке надо бегать, прыгать, подавать голос и лапу, приносить палку и тапки, и охранять ваш дом.
Кошка в доме - это не только мимими и сеансы расслабляющего мурчания, но ещё и... внезапно... с трудом приволоченная в дом огромная треска, добытая на соседском балконе.
Когда берёте котёнка, учтите, что хорошенький маленький пушистый комочек - это, максимум, на полгода. А дальше наглая зажратая морда.
Тоже вспомнила историю. У бабушки жил очень умный кот, Барсик. И была у него привычка помимо мышей также ловить птичек. Бабушка это не одабривала, и за птичек коту попадало. Однажды она заходит в сарай и слышит, что кот чем-то в углу шебуршит. Она присмотрелась, и увидела в углу под лавкой какой-то пакет. В пакете оказалась птичка, причём заныканная в самый дальний угол и чуть ли не завёрнутая.Ещё история, про того же кота. У соседей по даче была злющая овчарка, Рекс. И вот как-то соседи собрались чинить забор между дачами, т.е. старый снесли, а новый ещё не поставили. И вроде как овчарка должна была быть на привязи, но то ли забыли, то ли сама сорвалась и побежала в сторону нашего участка, а Барсик в это время сидел на крыльце, грелся. Рекс его увидел и рванул прямо к нему. Бабушка думает: Ну всё, коту крышка! Беги, Барсик, беги, покуда цел! Что же ты, глупенький, сидишь? А Барсик и ухом не повёл, сидит себе и смотрит пристально на приближающегося пса. Тот подбежал совсем близко и ошалел от такой кошачьей наглости. Обнюхал Барсика и потрусил восвояси.На следующий день Барсик сидел строго НА ГРАНИЦЕ между участками и охранял территорию. Рекс и не думал к нему больше соваться. Вот такая кошачья выдержка.
Я в прошлые выходные думал, что всё - пить брошу. А всё оттого, что просыпаюсь утром и вижу моего кота С СИГАРЕТОЙ В ЗУБАХ! Смотрит он на меня внимательно и сигаретку так в зубах переминает, типа «Огоньку не найдётся?» Я так проникся, что даже полез в карман джинсов за зажигалкой…А оказалось, это два соседа по общаге, когда утром курить пошли, нашли на балконе валерьянку, обмакнули сигарету фильтром в неё и дали коту поиграть…Сволочи!
Наша кошка очень пушистая и, как многие кошки, иногда откашливает вылизанную шерстюгу. Убираю эти неаппетитные колбаски за нею я. Мои домашние сильно брезгуют, а мне это дело привычное - и ребятёнков растила, и в больнице подрабатывала.История...Крашу ноготочки на кухне, пью кофе. В коридоре кошка громко кашляет с недвусмысленными намерениями.Муж, жалея мои непросохшие ногти, вызвался убрать за Фенькой.Вдруг слышу из коридора булькающие звуки, и явно исходящие от животного, которое гораздо больше кошки... Убирая за Фенькой, любимый сам захлёбывался.Картина маслом - муж склонился над унитазом. Любопытная Фенька сидит с ним рядом и наблюдает за процессом...В перерывах между рвотными позывами муж поучает её: - Смотри, скотина, куда рыгать надо!
Ваш кот насрал вам в тапки? Не обижайтесь - значит, он вам доверяет. И в отличие от людей, это максимум, куда он может вам насрать.
Прежде чем что-то сделать, я всегда спрашиваю себя: "А как бы на моём месте поступил мой кот?". В итоге я или ем, или иду спать.
Кот пробежал по клавиатуре и я неожиданно подключился к SWIFT известнейшего банка. Но пока я думал, что буду делать со свалившимся богатством,  этот гад пробежал обратно.
Это мой кот Василий. Умный, выдержанный, спокойный. Не скандалист, правильной сексуальной ориентации, не берёт взяток, не ворует, не пляшет под чужую дудку, и уважает тех, кто его кормит. На будущий год думаю баллотировать его в Государственную Думу.
- У тебя есть "Пятьдесят оттенков серого"? - Есть, но это не книга, а кот.
Младшему сыну 6 лет исполнилось. Кошек любит до безумия. Деду Морозу каждый год ещё заказывает... Знакомых людей подразделяет по "кошачьему признаку" - у тех шотландская кошка, у этих - белая, а у тех - черепаховая...Здоровается при встрече так: - Здравствуйте! Как ваша кошка?Либо: - Здравствуйте, у вас ещё нет кошки?При заведении новых знакомств (пляж, детская площадка, поликлиника и т.д.) делится впечатлениями: - Это Катя. У неё только собака. - Я подружился с Серёжей. У него есть кошка, но он не знает, какого она окраса - говорит, что рыжая. - Я познакомился с Димой - у них никого нет. Бедненькие...Ну и последний раз в гостях выдал: - Какие же вы люди хорошие! (с восторгом) У вас четыре кошки!!!
По поведению моего кота можно сказать, что это я у него живу и, судя по его угрюмому взгляду, мне уже пора съезжать.
Настоящий кот должен сделать в жизни три вещи: поймать мышь, поцарапать обои, и нассать в тапки.
У кота страсть забираться во всякие шкафы и устраиваться там спать.Супруга забыла закрыть свой ящик с нижним бельем... В результате дом был разбужен детским шепотом:- Мама, у тебя в трусах кот гнездо свил!
- Милый, подари мне котёнка. Я буду его любить, ласкать, целовать, купать, в постельку с собой брать... - Мяяууу...
На очередной кошачьей выставке продавали мы котят.Народ, конечно, ходит очень разный. Вообще случайных людей на выставках практически не бывает. Только котолюбы, часто тайные.Самые благодарные зрители – взрослые дядьки за сорок, которые пришли как бы детям кошек показать. Или как бы за компанию с кем-нибудь. Предложишь погладить котенка – обязательно спросят: «А можно?». И стоит такой, гладит котенка, внешне суровый-суровый, серьезный-серьезный, а глаза… Там просто счастье.Подошли как-то к нам мужчина и женщина - брат и сестра. Немолодые (к 60 оба), видно, что добрые и обеспеченные (мечта заводчика, который котят не просто выращивает, а нянчится, как с детьми). Вижу, что очень хотят купить котенка, но почему-то не могут. Интересуюсь.- Да мы бы их всех забрали! Но пока можем только смотреть. Нам МАМА НЕ РАЗРЕШАЕТ! Но она у нас старенькая совсем, мы подождем.Так мне грустно стало, когда они пошли…
Табличка на калитке: "Внимание! Во дворе недобрый кот!".
Я сплю с твоей девушкой.© Кот
Объявление в подъезде:"Чья лохматая трёхцветная кошка тусит у меня с воскресенья?".Внизу приписка от руки:"Уже твоя".
Дурачились вчера на кухне с женой...она бурно отреагировала на шутку...и погналась за мной...размахивая  полотенцем...я от неё...врываюсь в зал... пугаю кошку...та под стол...и смотрит испуганно любопытным взглядом ...а в нем  немой  вопрос...-"Ты тоже где-то нассал?!!"....)))))))))))))
Каждый дом должен быть в обязательном порядке котофицирован.© Малый Кыс
Коты явно думают, что они большие как тигры. Иначе откуда в этих замухрышках столько наглости и бесцеремонности.
- Мой кот очень странный. Смотрит туда, где никого нет, по ночам сам с собой мяукает. А в тот день, ваша честь, он взял топор и зарубил мою жену…
Провинившиеся коты понимают только азбуку Морзе. Стучать надо тапком по морде.
Я не очень ревнивый человек, но когда кот уходит спать к родителям, вот это меня действительно задевает.
Утро начинается не с кофе, а с того, чтобы покормить это маленькое чудовище, которое все именуют котом.
Ваша кошка не догадывается, что вы ходите на работу.Она думает, что вы просто тупо стоите по 10 часов у входной двери.
Кот, обидевшись на то, что его шлёпнули тапком, внёс в ссанкционный список коврик в прихожей, диван в гостиной и вышеупомянутые тапочки. В случае повторения актов агрессии обещал расширить список ссанкций.
- Наш кот постоянно ворует мясо. Можно его от этого как-то отучить, но только без насилия?- Легко. Станьте вегетарианцами.
С дочкой пришли к подруге, у неё кот породы сфинкс. Доча долго смотрела на это лысое чудо и вдруг выдала шёпотом:- Мам, а это кто?Я говорю:- Это котик.Следующий вопрос меня убил:- А почему он наизнанку?
Мой кот, когда чем-то недоволен, применяет против меня ссанкции.
Только что поймал с первого раза рукой муху, за которой полчаса безуспешно гонялась моя кошка, и швырнул ей под нос. Судя по её взгляду, она впервые меня зауважала...
Если жизнь беспощадно бьёт,И до срыва осталось немного,Лучше вспомни: дома ждёт кот,Это значит - не всё так плохо.
У отца в деревне на участке приблудилась молодая кошка. Трёхцветная (это важно). К кошакам папа всегда относился исключительно как к хвостатым мышеловкам и пожирателям мелкой рыбёшки, попавшейся на крючок вопреки ожиданиям окуня или леща. В отношении этой кошки отец поставил ультиматум: «либо стерилизуешь, либо сажаю в багажник и выбрасываю где-нибудь на трассе. Котята не нужны, тут не зоопарк». Не сторонница «резать» здоровую животину, но кошка ко мне привязалась, решила, пусть лучше будет бесплодная, нежели сгинет в лесу. В ветеринарке приняли сразу, такое понятие, как очередь, в поселковой ветклинике, кажется, вообще отсутствует. У них основной профиль – прививки от бешенства и паразитов, остальное время играют в домино и употребляют напитки разной крепкости. Описала ситуацию, врач заглянул кошке под хвост, посмотрел на меня, как на инопланетянина, покрутил пальцем у виска. «Девушка, вы издеваетесь? Эта ваша кошка забеременеть не может. Вы когда-нибудь голого мужика видели? Знаете что вот это такое? (хватает за яйца и демонстрирует мне достоинство сопротивляющегося КОТА). Кастрировать будем?». Фельдшер хихикает. У меня минута позора. Коту решили ничего не отрезать, пусть бегает по деревне, развлекается с чужими кошками.P.S. Свой детородный орган он (она) всегда прикрывал поджатым хвостом, при попытке посмотреть всегда проявлял агрессию. Зато ещё со школьного курса биологии помню, трёхцветными бывают исключительно самки. Оказалось, и учебник, и биологичка были не правы, а наш Агата – очень редкий случай. Теперь будет Агатом, благо созвучно.
Опять про Васю. Век не забуду. Весу в нем было килограммов под десятку - чистой воды сибиряк. Kакой-то балбес поигрался, да выкинул малолетку на улицу. И выросло чудо ростом в холке где-то под тридцать сантов. Морда как у лютого тигра, а характера дома расчудесного. Когда не стало отца, поселился я на даче. И приучил Ваську к одному трюку - на бис. Делалось это так, подходя участку, я громко звал его по имени. Он появлялся из кустов метрах 15-30, не ближе, разгонялся и - Ах! прыжком взлетал на плечо! Надо заметить, что встречая такой удар, я вставал в позу американского бейсболиста, так как отбрасывало меня на метр назад. Кто видел аплодировали. Так вот иду я, зову моего бойца с бейцами, выбегает Вася да как-то неохотно разгоняется - ваще тормозит. А дистанция порядочная. Я встал в недоумении - что за херня? И тут мимо меня пролетают три жучки и прямиком к Васе Буслаеву!А тот сел и давай себе умываться: ща, говорит - я на смерть чистым хожу, кто со мной подходи!, а я вижу, что сам дрожит от напряга - кончик хвоста мелкую дрожь отбивает! Окружили значит моего киску. В кольцо взяли. Куда мол ты от нас денешься - нас трое, а ты один! А мне ни камнем не кинуть - ваще ничем помочь не могу! Думаю - ведь дряни тронeте Васю - найду прирежу к такой-то матери. Но тут промашку одна жучка совершила - она дура метнулась за Васькиным хвостом, вернее за самым кончиком, а тот его к себе под морду хоп!, и жучкин нос оказался прямо перед Васькиными ощеренными клыками! Тот только хлопнул челюстью и сразу разжал - в долю секунды. Я оценил этот прием  в тот же момент.  Жучкин нос попал тиски, и от боли и ужаса она развернулась на 180 градусов и прыгнула вдаль метров на пять-шесть.Вся свора рванула автоматом за ней, и давай рвать свою, чтоб чужие боялись. А я подошел, взял моего отважного на руки - а его колотит от нервяка, погладил. И сказал ему то, что вам не скажу.
Про Кота. Жили у нас на даче. Двое (иногда и шесть, но не долго). Кот Вася и кошка Катерина с котятами. Ну вот собственно и сама история. Коту Васе на мышей было нас..ть - их ловила Катя. В день рождения мамы сидим за столом, на даче - отец, мама, брат младший Толян, и собственно я, отмечаем, говорим о том о сём. И заходит речь о Васе - нахрена сдался этот бандит - он же мышей не ловит. Надo заметить, что слова были произнесены в отсутствие оного. И тут на тебе - явление Главного Героя с мышью в зубах! Так и это было не всё! Продемонстрировав оную, Вася деловито выкопал ямку и ..обоссал покойную. Больше его никто не смел упрекнуть! Не царское это дело!
ЖенщиныУ меня есть кот. Старый, мудрый котяра, ходит сызмальства на улицу, дома вежлив, интеллигентен.Жена совсем недавно взяла котенка-кошечку. Уморная симпатяга, глаза голубые, скромняга, взгляд наивный, как и у любой красивой бабы, если она не ваша жена.Сидим, смотрим телевизор.Кот у меня на коленях, но телевизор смотрит, как это с некоторыми, особо продвинутыми котами бывает. Жена в соседнем кресле курит. Кошечка, сидя у неё на коленях, ловит лапкой колечки дыма.Жена курить заканчивает.Кошечка вопросительно на неё смотрит - мол, что за фигня, я только разыгралась! Но колечек больше нет.Подождав с минуту, кошечка ничтоже сумняшеся ловит лапкой с когтями жену за нос!Жена шипит, мы с котом одновременно поворачиваемся на шум.Кошечка воспринимает шипение жёны вполне адекватно с кошачьей точки зрения - выгибается волосатым знаком вопроса и шипит в ответ.Жена своим нехилым маникюром, со словами: "а если я тебя?", шкрябает кошечку по морде.Кошечка пускает в ход обе лапы.Визг, шипение, возня.Кот поднимает голову и смотрит на меня.Я пожимаю плечами.Мы с котом одновременно отворачиваемся и спокойно продолжаем смотреть телевизор.
- Доченька, ты материшься? - Нет, мама! С чего ты это взяла? - Потому что наш кот начал отзываться на "Пошёл ты на х*й, сука волосатая!".
Котя идет в туалетЭтот ритуал как обычно начинается с утра. Завидев, что мы стекаемся в прихожую, котя начинает носиться и орать, потом влетает в открытую дверь в туалет, там прыг в лоток и давай в наполнителе копать кратер, соскребая аж кафель со стен и пола, потом пяток кругов вокруг собственной оси, замирание столбиком и мина отложена. Теперь мину надо спрятать, и котя закапывает, и закапывает, и закапывает, и снова скребет кафель с пола и со стен, затем победный клич и несколько кругов по прихожей, по нам, по стенам!!!И вот как-то раз времени было впритык, всю церемонию смотреть не хотелось, мину до вечера тоже не хотелось оставлять, поэтому доча моя не расстерялась и в самый ответственный момент замирания столбиком, сунула коте под хвост совочек и не успел он оглянуться, она бац в унитаз и смыла...Вовремя уйти мы не смогли... Мы втроем ржали и сами бегали в туалет... Котя, когда оглянулся и не нашел, что закопать... У него было такое лицо, вот прям лицо и на нем вопрос: "а где моя какулька?" Уж какая там беготня с победными криками?! Офигевший котя стыдливо вышел из туалета и укоризненно смотрел на нас, как мы над ним смеемся. Уже потом мама еще нас насмешила, только мы успокоились, она говорит: "внученька, не воруй у него больше какашки, а то вдруг он от лотка откажется!!"
Между женщинами и кошками действительно много общего. Того, что им даешь, они не хотят, а чего хотят - не говорят.
Навеяло историей от Витьки Корнеева о коте на парковочном месте… В одной московской квартире жил как-то кот. Кот был средних размеров, ни чем не примечательный кастрат, домашний, черного цвета дворянин. НО! Этот кот пережил взросление двух детей, один из которых была девочка, и что такое переодевание в кукольные платьица, повязывание на голову платочков, пеленание и иные детские игрушечные издевательства, знал в полной мере. Кроме того, так же знал о неизбежности знатных звиздюлей за поцарапанные детские ручки. Короче, был некий паритет: кота не особо мучили, а кот в меру своих нервов терпел детей и позволял совершать с собой всякие безболезненные детские забавы. Честно говоря, кот весьма успешно смывался от забав при первой же возможности, и прятался так, что найти его потом было весьма проблематично, поэтому, при необходимости, детские ручки держали его весьма цепко. Но, вот, детишки подросли, оставили кота в покое, наступили для старичка спокойные деньки наполненные вкусняшками, негой и свободой в пределах квартиры. Кот уже стал подзабывать об опасности, которую могут представлять для него мелкие представители человеков, и не прятался от людей ровно до тех пор, пока в квартире не появились гости – знакомые хозяев кота, вкупе с неким маленьким киндером в возрасте полутора-двух лет мужицкого полу, который увидев вальяжно возлежащего и никуда не убегающего кота, с радостным криком «кися», сгрябчил несчастное животное и радостно таскал его в течение всего вечера. Старичок моментально вспомнил все забытые навыки, принял позу трупа, и терпеливо болтался на руках у киндера, пока не сбежал. С тех пор, как только в квартире появлялись гости с киндером, кот испарялся. Найти его было не реально. Но, и на старуху бывает… Короче, как-то, во время пребывания в доме гостей в комплекте с дитем, коту ну очень захотелось в туалет. У кого есть коты, те знают, что для кошачьих, это целый ритуал. Сначала нужно беспокойно бродить по территории, потом неожиданно обнаружить лоток, тщательно его исследовать, потом принять соответствующую позу, устремить взгляд в послезавтра и приступить непосредственно к процессу. Во время процесса не реагировать ни на какие внешние раздражители «я в послезавтра». После, с удивлением обнаружить что-то в только что чистом лотке, типа «ну вот, стоит только на секунду отъехать в послезавтра, как тебе в лоток нагадят, ну что за люди!» и попытаться это что-то безуспешно закопать шкрябая лапой по полу. Тут было не до ритуалов. Выглянув одним глазом из-за дверного косяка, убедившись, что ребенка не наблюдается, кот на цыпочках подбежал к лотку, быстро на него умастился, и приступил к отъезду в послезавтра. Но тут, о ужас!, открылась дверь и из соседней комнаты топая дыннн-дыннн-дыннн вышел монстр! А процесс-то уже идет, а кот-то уже в послезавтра, а прервать-то уже ни чего не получится! Кошмар кота в действии! Ребенок замечает кота, осмысливает, что кот ни куда не бежит, что вот он, в пределах досягаемости, издает боевой клич «КИСЯ!» и дын-дын-дын направляется к коту. Чувства кота не могу себе представить. Скорее всего, эта была паника. Не, не так… ПАНИКА!!! Кот заорал так, что выскочили и хозяева, и родители ребенка. Ребенка перехватили в момент протягивания ручек к окаменевшему коту. Думаю, кот уже простился не только с послезавтра, но и с сегодня тоже. Как только ребенка подняли на руки, кот, позабыв все ритуалы, приличествующие окончанию процесса, с визгом лап по полу, задевая дверные косяки, топоча как слон, смылся. До вечера кот прятался. Залечивал душевную рану, наверное. Берегите своих домашних питомцев.
Я в шутку посоветовал младшей сестрёнке укусить кота за то, что он кусается.Угадайте, чей истошный вопль я слышал?..
Это неправда, что чёрные кошки приносят несчастье...Это суеверные люди приносят несчастье чёрным кошкам.© Малый Кыс
Смеркалось... Подъезжаю к парковке. Как всегда мест не найти, народ успевает поставить на ночь авто. Гляжу, виднеется одно место под деревом. Беру радиус побольше, и замечаю фигуру черно-белую, кота. Сидит посреди этого самого места. Ну, думаю, парковаться начну, убежит. Заезжаю, но не вижу, чтоб где-то промелькнула фигура животного. Сдаю назад, чтоб видеть его. Сидит. Смотрит. Сигналить не стал, погазовал пару раз. Сидит. Тут должен быть звон стальных яиц. Что делать, не выходить же, выгонять его. Тут освобождается место в сторонке, через машину. Недолго думая, паркуюсь, выхожу, иду мимо этого кота. Оказывается, он все это время сидел и срал. Сидел, молча смотрел, и срал. Таким виноватым я еще никогда себя не чувствовал.
Купил коту специальный корм, чтобы тот не толстел. Корм реально работает: кот его не жрёт и, таким образом, не толстеет.
Купила коту в ветеринарной клинике "Витем 1.1" (полезная вещь), белый порошок, расфасован в пакетики по 5 граммов. Просыпаюсь сегодня утром и слышу, как муж кормит кота и приговаривает: - Кушай, Сёмочка, кушай кокаин. Он очень полезный и вкусный!
Кто рано встаёт, тот лоток уберёт.© Малый Кыс
- Ничтожество, ты создан с единственной целю - прислуживать мне, твоему господину! Повинуйся мне, или я уничтожу тебя и весь твой род! - Киса, киса, что ты там мяукаешь? Кушать хочешь? Иди ко мне, кис-кис...
Моя кошка отлично умеет играть в ссалки.
Ходишь по квартире, болтаешь сама с собой или с зеркалом, песни орёшь, когда красишься. И тут твой кот смотрит на тебя, как на идиотку, аж не по себе становится.
По старой русской традиции в новый пакет с продуктами первой запускают кошку.
- Здравствуйте. Хочу вернуть робот-пылесос, купленный у вас неделю назад. Договор ведь это позволяет?- Да, только скажите, что вам не понравилось, мы сообщим изготовителю.- Всё в порядке, просто в пылесосе у меня отпала необходимость. После того, как он три раза засосал кота, Барсик научился пользоваться щёткой, тряпкой, совком, и сообщать о заполненном мусорном ведре. Теперь у меня уже неделю даже в самых недоступных местах идеальная чистота.
Работаю в ветеринарной клинике. Всякие определения я слышала, когда приносят кота и пытаются заменить слово "кастрация".Но последний случай несказанно удивил: - Мне нужно котика... лишить... э-э-э... родительских прав.
Каждое утро мой Великий Господин забирается мне на лицо и громко мяукает.
Кто бы ни поставил женщине ультиматум "я или он!", женщина выберет кота.
Не хватает любви - заведи собаку.Некому отдать свою любовь - заведи кошку.
Расчувствовавшись после прочтения истории про блокадного кота Ваську, решила поделиться своей.Он появился в нашей жизни случайно. Или, возможно, Он выбрал нас целенаправленно, осознанно вмешиваясь в течение людской суеты.Прибился к мужу на работе. Из всего коллектива конторы Он выбрал именно его. Приходил к нему каждый день. Ложился на колени, вытягивая тощие полосатые лапы. Лежал так долго, что у мужа порой затекали ноги. Отсыпался после бессонной ночи дворового, или случайно оказавшегося дворовым, кота.Он – это кот Морис.В отличие от собак кошачье племя никогда не внушало мне доверия, вызывая, если не неприязнь при взгляде на разодранный в клочья  соседский диван или погибший цветок, залитый зловонной мочой, то уж наверняка равнодушие.Муж  - любитель кошачьих душ, растроганный Его вниманием к себе, начал «прощупывать почву», описывая в радужных красках  необычную красоту, добрый нрав, интеллигентность и прочие качества нового пушисто-хвостатого Встречного, в надежде, что это «зелено»-полосатое существо окраса «спинка скумбрии», со значительным намеком на породу Мейн Кун,  поселится в нашей недавно приобретенной квартире.Не знаю что – кошачье внушение, распространившееся в космическом пространстве и на меня, доводы мужа, в том числе и о необходимости животины в доме, или еще неведомо какие основания и обстоятельства, но я согласилась с тем, что у нас вскоре будет новый «шерстяной» член семьи, который красив, умен, интеллигентен и прочее.Когда Он появился, а вернее вылез из глубин запазухи мужьей куртки, то о разрекламированной КРАСОТЕ  пришлось позабыть. Маленькое, всклоченное существо, тощеватое, с сосульчатой, непонятного зелено-серо-бело-желто-полосатого цвета пуховой  шерстью испуганно и робко смотрело  желтыми глазами. И это называется красивый! Слегка расстроилась. Но возвращать бедолагу обратно на улицу даже мне – не любительнице котов - было как-то неловко. Раз уж сказала «ДА» – пусть живет.Первым делом понесли к лотку с наполнителем. С мужем в  четыре руки копали-шуршали в надежде, что до Него дойдет, что требуется сотворить. Он оказался на редкость смышленым. Покрутился-повращался на тонких  кривых лапках и сделал свое «черное дело». Его смышленость очень порадовала. Пусть видом неказист – зато умен!Новая котовья жизнь понеслась…..Спустя какое-то время мне на глаза попался «кошачий» гороскоп. Дескать, коты приходят в нашу жизнь не случайно. У каждого из них своя миссия, причем в зависимости от месяца появления в вашей жизни они выполняют свою узконаправленную задачу. Глупость – кто-то скажет, но…Нашему новоиспеченному домочадцу согласно гороскопическому предписанию было уготовано прийти в дом и помогать в период ремонта или тяжелой болезни, причем по завершении миссии кот должен уйти, не задерживаясь более у людей. Ремонт??? Да. У нас появилась новая «подержанная» квартира, требующая всяческих переделок. Тяжелая болезнь??? Вроде бы все здоровы и никаких намеков на недомогания нет.Ремонт – так ремонт. Пусть помогает. Должен уйти после ремонта? Куда ему идти? Он же домашний - сидит дома «за старшего», на улицу не выходит. Вся «счастливая» жизнь проносится в режиме диван – подушка –  окно – балкон – миска – ковер – мой халат.Вскоре несерьезные гороскопические предсказания отошли в небытие и начался ремонт…..А потом пришла болезнь….. Операция, обескураживающий и вводящий в ступор диагноз, горы таблеток, уколов, рентгенов, капельниц, процедур, больничный за больничным, слезы, отсутствие надежды,борьба за жизнь на грани отчаянья в течение 2-х лет, последующее пятилетнее замирание сердца каждый раз, когда идешь сдавать контрольные анализы….И всегда где-то рядом был Он, когда спал в изголовье кровати, когда бежал по первому зову, когда «точил» халат, обосновавшись у меня на животе, упоенно впивая когти в недра сплетенных волокон ткани, когда  сидел рядом, утешая меня всю в слезах после очередного неутешительного  результата, когда…, когда…, когда….Со временем Он отъелся, обзавелся роскошной шерстью, шикарным воротником-жабо, пушистым шелковым хвостом, стал красив, упитан, степенен.  Это был уже не тот сосульчатый заморыш на тоненьких кривых ножках формой «X». Он удивлял замашками ба-а-арина, а также острым умом и смекалкой, свойственной, пожалуй, больше собаке, нежели коту. И вообще нам казалось, что Бог ошибся, раздавая «билеты» на землю. Небесный кондуктор случайно выдал Ему, стоящему в очереди за Судьбой Собаки,  контрольный талон Кота.Его жизнь не всегда была розово-пушистой. Иногда, бывало, он выхватывал за шкодничество, но никогда не держал зла, всегда все прощал, был не злопамятен. Прости меня, котеич! Я часто была не права!Прошло время, болезнь отступила. И уже не так сжималось от волнения  сердце, когда я шла сдавать контрольный анализ, уже стал притупляться страх, уже врачи вздохнули с облегчением, а вместе с ними и вся моя немногочисленная семья. А потом…Он ушел…Это заняло всего пару минут – неожиданных, гадких, подлых минут, трансформировавших  то весеннее мартовское утро из солнечно-весеннего в мрачно-черное. Он умер у меня на руках… Как выяснилось потом – скрытая болезнь сердца, никак не выдававшая себя, никак не проявляющаяся, убивающая за считанные секунды.Сидя в пустой, покинутой пушистым смотрителем квартире, заливаясь реками слез, я думала о «кошачьем» гороскопе, о Его кошачьей миссии, о том, что Он «должен был уйти, сделав свое дело», о том, как это крохотное изъедаемое коварной болезнью сердце  поменяло мое отношение ко всему кошачьему роду, да и много к чему….Спасибо тебе, Моря! Если Ты еще не исчерпал свои 7 кошачьих жизней и Тебе суждено в очередной  раз посетить эту землю, если Ты захочешь вернуться к нам, то Тебе сверху видно, как нас найти. Приходи, точно так же, как Ты пришел в прошлый раз. Я верю, что когда-нибудь мы обязательно все встретимся. Пусть скажут, что это глупо, но мне так легче.PS:  Решили на семейном совете подобрать бездомного котенка, когда боль поутихнет…. Или он нас…. Может быть это будет Он?
Говорили маленькому Диме: не подставляй котенку лицо, он тебя поцарапает! Ну, парень он продвинутый, взял котенка руками за передние лапы, и подставил лицо, дескать, как ты меня теперь поцарапаешь? Котенок укусил его за нос.
- Ты спишь? - Да. - А кто мне тогда отвечает? - Кот.
- Ты мой самый милый, самый родной и красивый. Я тебя так люблю! - Люся, что ты делаешь? - Признаюсь в любви! - Но это же кот!? - Он достоин!
Разбирая старые вещи в шкафу, можно найти много хорошего - и пять раз кота.
Живу на первом этаже, ночью открываю окно, чтобы было не жарко.Утром встал, погладил кошку, пошёл в душ... И только там вспомнил, что у меня нет кошки.
Мои слова при виде моего кота: - Мой маленький зайчик, ты скучал? Скучаааал!.. Ну, иди ко мне на ручки, солнышко моё!Слова моего любимого: - Ну чё, чепушило, иди, что ль, ко мне...Вот угадайте теперь, к кому идёт кот?..
Природная вредность
Жена наложила грязевую косметическую маску и вышла из ванной.Кот забился под диван, собака не лает уже два дня...
Мой знакомый, здоровый мужик, в прошлом - спортсмен, живет на первом этаже. Летом, когда жара, открывает окна, иначе спать невозможно.Как-то просыпается ночью от странных звуков, доносящихся из кухни. Он понимает, что там кто-то есть. Встает, заходит в кладовку за топором, в другую руку - гантелю из-под кровати, и прямиком на кухню.Резким движением включает свет и видит: в помойном ведре сидит упитанный дворовый кот и что-то наяривает из ведра... Обошлось без жертв.
Заступник
Вдогонку историям о закрытых малыми детьми дверей на балконы. Меня закрыл на балконе собственный кот, причем, я уверен, сделал он это не случайно, а намеренно. Балконная дверь на кухне закрывалась на крючок, который болтался на шурупе вокруг своей оси. Так вот, котяра (8 кг, звать Шурик) после того, как ему было отказано в в очередном куске жаренной печенки, по которой он сходил с ума, дождался, пока я выйду на балкон за картошкой, запрыгнул на подоконник, и лапой ударил по крючку так, что тот аккуратно "наделся" на гвоздик. Сидит на подоконнике и смотрит на мою растерянную физиономию. А когда я стал громко требовать, чтобы он откинул крючок обратно, лениво покинул кухню. Хорошо я за картошкой с ножом в руке вышел. Пришлось стекло вынимать.
У нас тут в ветеринарной клинике недавно случай был - принесла бабка кошку стерилизовать, говорит: заколебала... Чуть ли не каждый месяц приносит котят! Мы ей объясняем, что что каждый месяц - невозможно, мол, преувеличиваете... Она говорит: - Нет! Каждый месяц! На х*й ей там всё вырезать, чтобы больше не приносила...Короче, мы кошечку положили на стол, наркоз дали, приготовились брить живот - а там яйки!Мы спрашиваем: - Может вы, бабуля, котов своих перепутали?Она уверенно отвечает: - Нет, у меня только одна кошечка!..Короче, это оказался кот, который своих котят забирал к себе. Порядочный, блин!Кстати, после кастрации ситуация не изменилась...
Как выпустить кота на улицу:1. Открываешь дверь.2. Терпеливо дожидаешься, пока кот подойдёт к двери.3. Отвешиваешь коту пендель, потому что этот паразит опять встал на пороге и размышляет.
Брат знакомого, студент 4-го курса мединститута, подобрал на улице кота и, недолго думая, принёс его в "Макдональдс". Дошёл до кухни и бросил им этого кота. Все, естественно, охренели, а он говорит: - Это последний, которого я вам приношу!И убежал...
Если при вашем появлении кошка трётся о ваш ботинок, значит, она рада вас видеть и хочет есть.Если же при вашем появлении она пулей проносится мимо и забивается под диван, значит, уже что-то съела и не хочет, чтобы о неё тёрся ваш ботинок.
У нашего кота к каждому в нашей семье свой интерес: жену он любит за то, что она ему покупает вкусняшки и убирает за ним горшок, сына любит, потому что они, как братья, выросли вместе, я же его интересую, как человек, употребляющий валерьянку.
Сцуко, кот, если ты ещё раз ко мне подкрадёшься и понюхаешь мою пятку, когда я буду в темноте за компьютером в наушниках смотреть фильм ужасов, я убью тебя нахрен!
Был у меня приятель. Назовем его для конкретности Влад. Добрый человек, вольная душа, ну и пофигист еще тот.  Шел однажды по улице и увидел крохотного белого котенка.  Принес домой. Через два года котенок превратился в совершенно  роскошную кошку с длинной розовой шерстью, Муську. На  http://abrp722.livejournal.com/ можете посмотреть на похожую кошку, но Муська была более розовая.Решил Влад понести Муську на кошачью выставку. Дело это тогда было новое, нравы простые.  В графе «порода» Влад от фонаря написал «персидская розовая».  Выставка была в миллионном городе, где кошатников и интриг хватало, но Муська заняла певое место безоговорочно и с большим отрывом. Владу за Муську предлагали 2000 долларов. Это тогда были сумасшедшие деньги, на них однокомнатную на двухкомнатную можно было обменять, но Влад не взял.  «Мотоцикл я бы, скажем, продал и квартиру скорее всего бы продал, если бы много предложили, -  сказал нам  Влад, - но кошку не могу». Муська продолжила свой привычный образ жизни: днем - дома, ночью - на улице. Бывало, зайдешь к Владу вечером, дверь откроется, а оттуда пулей вылетают 2000 зеленых и исчезают в темноте. Стоит ли удивляться, что Муська  вскоре пропала. Остался Влад и без кошки и без денег.Я иногда вспоминаю эту историю и никак не могу понять: правильно Влад поступил  или неправильно? А если неправильно, то когда  именно?
Помню, в детстве я очень боялся, что под кроватью ночью сидит некто, кто может схватить меня за любую часть тела, которая вылезает за пределы кровати. Я вырос. Завёл кота. Теперь детский кошмар превратился в суровую реальность!
Встретил Новый год со своим любимым котом.Он жрал "Вискас", а я - оливье. А потом наоборот.
Соседи назвали своего кота «Обама». Я сначала думал — за тёмно-полосатую масть. Оказалось — за непоколебимую уверенность, что он имеет право гадить в любом месте, где ему вздумается.
Это не амурский тигр - это георгиевский кот!
Суровые 90-е годы. Семья моего мужа, как и многие другие, пытается каким-то образом выживать.Утро. Громадный котяра, который жил у них, что-то деловито тащит по кухне. Мама его тормозит: замечает, что он тащит в зубах пять сосисок. Одну отдаёт ему, остальные варит для семьи. Чуть позже кот принёс вяленую рыбу. Откуда - никому не известно. После тщательного осмотра и признания её съедобной добыча также отправляется на семейный стол.А потом кот начал регулярно таскать мандарины. Причём, по 2-3 штуки в день. Сам не ел, конечно, просто играл. Цитрусовые также отбирались, мылись и отдавались детям.И только позднее выяснилось, что он по карнизу ходил к соседям и грабил их. А мандарины стояли у них на балконе в ящике. Так этот полосатый мародёр килограмма два успел спереть оттуда, прежде чем соседи заподозрили неладное.
В марте у кота Леопольда доброта перерастает в нечто большее.
Корм для кота - очень странный предмет.Он вроде как есть, но его сразу нет.
Иногда возникает такое ощущение, будто мне дорогу одновременно перебежали 13 чёрных кошек с пустыми вёдрами, и у них из жопы сыпалась соль.
Хочу быть котом! Когда толстеешь - все радуются.
Тра-та-та, тра-та-та!Размножаем мы кота!Глупая котяра!В ксероксе застряла!
РИКОШЕТ(Внимание! Обожателям котов не читать!)Полгода назад наша кошка погибла. Но воспоминания в виде отходов жизнедеятельности остались и по весне оттаяли. Чем привлекли внимание котовской братии.Кошка прожила довольно долго, с котами и потенциальными котятами мы боролись всеми силами и спецсредствами, самым эффективным оказался пистолет-пневмашка. Если стрелять без упреждения в удирающего кота – ему это ничем не повредит. Но страааашно!!!!Несколько дней на участок не полезет. Огород не будет выворочен напрочь, веранда не будет вонять котами и вопли не разбудят в полпятого утра.И вот: решила подремать. Очередное бледнополосатое чмо заводит любовную серенаду прямо под окном. Решив, что если ЭТО не заткнуть, то поспать не получится, беру игрушку и тихонько выхожу во двор. Кот продолжает вопить. Прицеливаюсь… спуск… И только тут до меня доходит, что кот сидит на крепком деревянном столе!Пулька рикошетит от поверхности и попадает коту прямо по яйцам.Что было дальше я смотрела как в замедленной съемке.Кот, вращая лапами, ну прям как вертолет лопастями, не цепляясь ни за что взлетает вертикально вверх метра на четыре. Сопровождающий сиё действо звук по децибелам вертолету тоже соответствует.Выше он не взлетел. Заряд, наверное, слабоват оказался.Добравшись до своей предельной высоты кот-вертолет, цепляется лапами за ветку абрикосины и оттуда ловко стартует на крышу дома. В процессе перестаёт орать (видимо мозги прегрузились) и в темпе прячется за трубу.Уж не знаю как он предупредил остальных желающих, но третий день серенад не слышно.
- Почему вы не готовы к экзамену? - Кот сам с собой не поиграется, знаете ли...
Знакомые переехали в частный дом со своим котом Петровичем. По утрам выходили на крыльцо и звали кота на кормёжку. Сосед в это же время выходил из своего дома, и они здоровались.Спустя пару месяцев сосед спросил, нахрена они его каждое утро зовут, здороваются и уходят обратно домой.
Родился и вырос в Селе! С рождения и до 23 лет (потом женился и переехал в город или сначала в город,) За жизнь в деревне живности было много в том числе и котов! До сих пор помню Рыжего ,нет не так РЫЖЕЕЕГО КОТИЩУ, По имени Бармалей! Так этот Котяра с наглой РЫЖЕЕЕЕЙ мордой ОООЧЕНЬ любил ходить с моим отцом и мной в Баню! Запрыгнет на полог и ждёт когда его попарят (слегка веничком) Потом в таз с водой ! И так мог несколько раз ... !!! Да кстати Бармалей не пил молоко, совсем!
Кошатники меня поймут...Вчера положил кошке кусок свежего мяса, а она, посчитав, что оно не достаточное свежее, не стала есть его (наша Галя балувана). Ах так, думаю я, пока не съест ничего другого не дам.Приходит вечер, начинает  выпрашивать у меня еду. А я ей, вслух, и говорю, что пока не съешь мясо ничего другого не получишь.Через минут 20 захожу на кухню, а эта мерзость хвостатая, на одном коготке, тащит этот кусок мяса к своему горшку... Сантиметров 40 протащит, мясо сбросит и вылизывает лапу - ах я ее чем то запачкала, потом дальше подцепит и тащит. Расстояние по прямой, около 2-х метров.
- Почему у вас кот жёлтый? - Он белый. Просто у нас курят.
Кот человеку друг, хозяин и царь.
Записка от мужа, прикрепленная магнитиком к холодильнику:"Люся, оставь денег! Мне на корм и коту на еду!".
Мой персидский ковёр на 100% состоит из шерсти, и только 50% из них - это шерсть моего персидского кота.
- А моя киса, когда было землетрясение, лишь подняла голову, ничего не поняла и - дальше спать. Вопреки сложившемуся убеждению, что животные подземные толчки как бы должны ощущать и сваливать оттуда... - Вы всё неправильно поняли! Ваша кошечка проснулась, оценила магнитуду землетрясения. Затем сопоставила эту информацию с техническим паспортом здания и поняла, что ничего здесь опасного нет!
Кошка знает адрес     Когда котята достигают возраста в 6 недель,  их можно отдавать "влюди",  но лучше подождать еще 2 недели, прежде, чем разлучать котят сматерью. Эта разлука - первое несчастье в их жизни. В 6 недель котенокеще мал и даже не подозревает,  что ему предстоит как всем кошкам житьв  одиночку.  Разлуку с матерью он воспринимает как величайшую неспра-ведливость судьбы или людей.  Точно  также  болезненно  расставание  сбратьями и сестрами,  товарищами бурных игр. Вот только что котята ве-селой гурьбой носились по квартире, и вот уже одного нет, а там и вто-рого. Котенок, оставшийся один, с трудом принимает жестокую реальностьодиночества.     Лучше отдавать котят в возрасте двух месяцев.  В это время их за-висимость от матери ослабевает и они все больше стремятся к уединению.Кошка  тоже начинает понимать,  что ее роль в жизни котят уменьшилась,но сцену расставания она видеть не  хочет.  Вот  раздается  телефонныйзвонок  -  кто-то хочет приобрести котенка.  Я начинаю диктовать адресдля записи.  Как только кошка слышит ( в который уже раз !) "улица Га-гарина",  она тут же старается уйти подальше от котят и от людей,  такчтобы не видеть,  как ее ненаглядных детишек забирают навсегда. А оче-редной котенок,  оказавшись в незнакомых руках, в ужасе оглядывается впоисках матери,  которая не может его защитить.  Жизнь каждого котенканачинается вот с такого стресса и с этим ничего нельзя поделать.
Вот куплю себе котёнка. Назову его Игорёк, но никому не скажу почему...И кастрирую... Непременно кастрирую!
Когда мы с женой купили квартиру, то по традиции взяли в дом и котёнка - очаровательную черепаховую кошечку дворовой породы.Квартира у нас на пятом этаже, балкон выходит на заасфальтированную улицу.И вот в один прекрасный день наша кошечка, совершая очередной моцион по перилам балкона, ухнула вниз на наших с женой глазах.Последовавший за этим горестный вопль жены был похож на крик самки шимпанзе, у которой белые мбваны в пробковых шлемах похитили детёныша и увезли его в зоопарк славного города Якутска.Я же, обладая более трезвым умом, уже подсчитывал убытки. Жена пулей бросилась вниз по лестнице, как говорится, в чём мать родила: то есть в махровом халате и в тапочках.Я же, понимая, что торопиться, в общем-то, уже особо некуда, сначала  освободил в прихожей обувную коробку от туфель и, прихватив штыковую лопату, стал спокойно спускаться вниз, чтобы, так сказать, сразу там и прикопать несчастное животное. А что, мне опять на пятый этаж за лопатой подниматься, что ли?На ступеньках подъезда меня встретила обалдевшая от моего тщательно продуманного вида жена и совершенно невредимая кошка, которая, по-видимому, почувствовала мою решимость её всё-таки прикопать, яростно заорала и стала отчаянно вырываться из рук жены. Жена, отойдя потом от шока, высказала мысль, что со мной вообще хорошо и надёжно жить: таки всё у меня под рукой - и гроб и лопата...Мне стало стыдно, правда...Кстати, кошка до сих пор, а ведь пять лет уже прошло, относится ко мне с подозрением и близко к себе не подпускает. Мало ли что...
По-настоящему любят котов не те, кто их кормит, а те, кто за ними убирает говно.
Разговаривают две блондинки: - Представь себе, неделю назад пропал мой кот, но четыре дня назад я его нашла на улице и принесла в дом. А сегодня вернулся мой кот. Теперь у меня живут два одинаковых кота. - Ты представляешь потрясение твоего первого кота? Возвращается он домой, а он уже дома...
- Мне кажется, что моя кошка стала жертвой страшных генетических экспериментов, и в её ДНК встроили хромосомы тополя. - С чего ты это взял? - Иначе я никак не могу объяснить, откуда столько её шерсти разлетается по всей квартире.
Соблюдаю Пост, муж и кот меня не поддерживают и всячески развлекаются за мой счёт. Муж на завтрак мне как-то приготовил сосиски, потом бутерброд с колбасой сделал, но кот его всё равно переплюнул. Пока мы были на работе, он открыл холодильник (это обычное явление у нас), достал оттуда палку колбасы, погрыз её с одного края и положил рядом с МОЕЙ подушкой. Ну и представьте реакцию мужа, который её обнаружил!!! Подстава подстав! Давно меня так не стебали! Теперь на каждую фразу о еде мне вспоминают, что я жру по ночам под одеялом колбасу...
- Дома моя кошка поймала мышь и съела половину. Вторую половину у неё дедушка отобрал. - Вы бы дедушку-то кормили хоть иногда...
Люди, которые следят, чтобы их кошечки рожали только от котиков той же породы - самые милые нацисты в мире.
По стенам не лазь... Когти о диван не точи...Хорошо хоть рыбок в аквариуме не пересчитывают.© Малый Кыс
Когда я просыпаюсь рано утром: оно спит.Когда я еду на работу: оно спит.Когда я в обед ем всякую дрянь: оно спит.Когда я поздно вечером возвращаюсь домой: оно спит.Когда я ложусь спать: оно, сука, бля, начинает носиться по квартире и третью неделю ловить эту е*аную муху и, б***ь, ронять вещи и стулья, шуршать проводами и целлофановыми пакетами, орать, материться, лезть на стены, бегать по мне, засовывать лапу под одеяло и царапать мою жопу.Потом снова орать и носиться, почти неслышно хрустеть сухим кормом, потом, блин, снова носиться по квартире, засовывать морду в приоткрытый ящик комода, катать по полу пробку от шампанского со встречи 2005-го года, закатившуюся под диван, и в конце этих сраных двадцати минут пытаться закопать своё говно в пластиковый лоток.когда я просыпаюсь рано утром: оно спит.Люблю кошек.
Председателем общества любителей сиамских кошек по традиции назначается наиболее поцарапанный член общества.
Хвост трубой у диких представителей семейства кошачьих означает, что они очень рады вас видеть. Особенно, если вы плохо бегаете...
К людям нужно относиться, как к котам: не нагадил - уже молодец!
Уж третий день хозяева на Васю не ругаются:Обидно так, что даже лапы шкодить опускаются...
Эту историю мне рассказала бывшая завстоловой, а ныне хозяйка кафе. Этот кот появился в столовой три года назад. Нас тогда терроризировали мыши, расплодившиеся в соседнем помещении, где был склад фирмы торгующей кормами. Травить их не получалось, жрали они у себя, а к нам забегали просто чтобы побаловаться выпечкой и обосрать ее заодно. Пришел он сам, тощий, ободранный, независимый. Ел только то, что сам поймает или то, что даст наш повар Клавдия Ивановна, не доверяя больше никому. При попытке погладить пускал в ход когти и зубы, за что и был назван Злыднем. Хотела я выгнать этого параноика, но кот, оставленный на одну ночь, предъявил отчет о проделанной работе в виде трех мышиных трупов и двух хвостов. Хоть и не люблю я кошек, но уж лучше один кот, чем полк мышей. Потом склад удалось выжить, отжав помещение себе,  а кот остался. Отожрался, заматерел, гладить себя позволял только Клавдии Ивановне и единственной его слабостью была любовь к красной икре. Ее он принимал из любых рук и ел не спеша, как бы смакуя. Такой вот ненормальный кот. Играли в нашем кафе свадьбу. Мама жениха, респектабельная интеллигентка, сделала все, чтобы свадьба тоже была респектабельной. Солидные люди, солидные речи, все по ранжиру, молодежи немного. Молодая пара и свидетели сидели за отдельным столом. Еще там сидели мальчик и девочка лет десяти одетые в костюмы пажей, они носили шлейф невесты. И вот я замечаю, как наш кот подходит к девочке и та берет его на колени. Ну все! Сейчас Злыдень ее обдерет и будет скандал. Тороплюсь к ним и вижу как девочка кормит кота икрой прямо с ложки, а все сидящие за столом с интересом это наблюдают, не слушая очередного оратора. Нарисовалась мама жениха.- Варя! Немедленно убери отсюда кота, ему нельзя здесь сидеть.- Почему?На глазах у Вари набухают слезы. Мама жениха, пытаясь обойтись без шума, выдает первое что приходит в голову.- Он не гость. За нашим столом могут быть только гости.- А почему он не гость?- А он без подарка, вот принесет подарок...Девочка со вздохом опускает кота на пол. Тут первый стол кончается, перерыв и танцы (такие же солидные как все остальное). Второй стол, время дарить подарки. Первыми дарят родители жениха. Не успела мама протянуть молодым подарок, как на стол вылез кот и пристроился к вазочке с икрой.- Варя! Опять?- А он гость, он подарок принес. Вот!И девочка показала, подняв с пола за хвост, полупридушенную, еще дергающую лапками мышь. Невеста и свидетельница синхронно взвизгнули, сметая своим дуплетом со стола и кота и вазочку. Свидетель подавился шампанским, а жених интеллигентно выразил удивление.- Ну ни х..я себе!Мамочка уронила подарок. Папочка одними губами откомментировал:- Пи..дец ноутбуку.Может все бы обошлось, но очнувшаяся не вовремя мышь не нашла ничего лучшего чем, спрятаться от кота на маме. Тому это было фиолетово, он кушал икру. Мама сорвалась и остаток свадьбы просидела у нас в подсобке, с валерьянкой, сквозь слезы рассказывая нам, какие все вокруг неблагодарные, особенно сын, женившийся не на той. А свадьба? А что свадьба? Пошла куда как веселей, не такие уж они оказывается и скучные, солидные люди. А может это их кот расшевелил?
Что должна уметь каждая уважающая себя кошка:1. Сидеть на свежевыглаженном белье.2. Проверять принесённые сумки.3. Прибраться в лотке, при этом вывалив половину его содержимого на пол.4. Цеплять за ноги спящих хозяев.5. Один цветок на подоконнике затоптать, другой - сгрызть.6. Тихо сидеть в шкафу, когда тебя зовут.7. Занимать единственный свободный стул.8. Зацепить когтем новые колготки у хозяйки.9. Вытирать попу о ковёр.10. Обидеться на всех.
Главным отличием между животными и людьми является то, что животные не держат дома людей. Хотя коты могут с этим утверждением и не согласиться.
Ну что за люди?! Ночью выдрыхнутся и весь день спать не дают...© Малый Кыс
Утром в понедельник я завидую своему коту...
Главное в жизни кота - это отвоевать себе диван.
Недавно я понял одну жизненную мудрость: одежду надо покупать под цвет шерсти своего кота.
В доме, где живёт кот, шерсть - это приправа.
Сколько бы мисочек с разнообразной едой передо мной не стояло, я всё равно буду истошно орать, пока ты ешь свой обед.© Малый Кыс
Кто рано встаёт, тому меня кормить.© Малый Кыс
Правка
принеся в дом котёнка, вы получаете целый зоопарк: ест как собака, спит как сурок, гадит как лошадь, топает как слон, а ещё этот бегемот норовит лечь вам на голову..
Мир глазами кота: если сидеть перед закрытой дверью, смотреть на неё и периодически жалобно помявкивать - она непременно откроется.
Кошки - это вам не люди: они ни за что не будут спать с теми, кого не любят...
В определённом возрасте женщины начинают заводить котиков и перестают заводить мужчин...
Кто в доме хозяин
Тот, кто говорит, что счастье не купишь, никогда не покупал котёнка...
Объявление: "Кот-мышелов с 10-летним стажем ищет работу. Желательно на мясокомбинате".
Когда свежо, и нет сосисок,А в небе полная Луна,То на душе скребутся людиУ одинокого кота.
Главное различие между собакой и котом - собака считает, что живёт рядом с хозяином, а кот - что хозяин живёт рядом с ним.
Интересно, почему, когда жена говорит: "Что это за наглая мохнатая морда развалилась на моей подушке?", муж и кошка поднимают головы одновременно?
Жена из кухни кричит мужу: - Милый, тебе понравится такое блюдо: "Отборные куски оленины и косули под лёгким ананасовым соусом в изумительном прозрачном бульоне из цесарки"? - О-о-о, любимая! Ты это нам сейчас приготовишь? - Нет, это я прочитала надпись на консервной банке кошачьего корма, которую сегодня нашему Ваське купила.
Кошачий хоккейЭто, конечно нужно снимать, только у меня такая карма, что когда неожиданно случается что-то забавное, камеры под рукой не оказывается. Если сможете мысленно представить, возможно улыбнёт.Котят нам подбросили ещё в начале лета. На остановке в деревне лежали два пищащих слепых комочка, бабушка их подобрала. Как их выкармливала наша такса – история отдельная. Сейчас это уже «кабаны» размером почти со взрослую кошку. Когда поедят, улегаются на собачью подстилку (собака зимой в Москве), переплетаются как змеи и спят. Зовут Пушистик и, извиняюсь, Срун, этого так и не удалось отучить забираться на крышу и гадить в печную трубу. Бабушка – человек простой, заумных слов типа Джерри или Малдер она не знает. Пушистый – значит Пушистик, насрал в печку – Срун.Собственно, сам момент. Лежат, дремлют. Я открываю полторашку пива и случайно роняю на пол пластмассовую крышку. Пушистик просыпается, прыжками подбегает и ловит покатившуюся крышку, будто мышь. Немного покрутил, понюхал и пнул лапой в сторону заинтересовавшегося происходящим Сруна. Он инициативу поддержал и отдал пас обратно Пушистику. Тот поймал, и обратно. Так продолжалось не меньше минуты, пока не был забит гол. «Шайба» встала на ребро, и по кривой траектории мимо Пушистика закатилась под шкаф.Кульминация. Крышку кот достать не смог, щель от пола до шкафа всего сантиметра три.  Зато всё как у взрослых, какой же хоккей без драки. Пушистик подбежал к сопернику, поджал уши (признак агрессии у кошек), фыркая, стал бить Сруна по мордочке. Соперник стал отвечать тем же. Пришлось встать, разнять и отправить одного погулять, пока когтями не покалечили друг друга. Через пару часов снова мирно спали, забыв о пропущенной шайбе.
Сплю, три часа ночи... Звонит мобильник. Злой, принимаю вызов.Звонит дочь из соседней комнаты и шёпотом просит: - Папа, пить охота, принеси, пожалуйста, воды. А то у меня кот в ногах спит, будить его не хочется.
Я могу вечно смотреть, как течёт вода, как горит огонь, и как целыми днями спит мой кот.
Если спящему Настоящему Кошатнику аккуратно положить на одеяло что-нибудь тяжелое и мягкое, можно всю ночь наблюдать "процесс" аккуратного переворота с боку на бок с эффектом замедленной съемки и даже сонные попытки почесать это тяжелое за ушком.. ))
"В тесноте, да не в обиде", - подумал кот Васька, лёжа в холодильнике.
Если кот вдруг перепуталТапок твой и унитаз,Ты его откорректируйЭтим тапком между глаз.Но, однако, друг сердечныйБудь готов к отдаче ты.Понимаешь же, конечно:Очень мстительны коты...
Коты, живущие в кузнечном цехе механического завода не понимают домашних котов – что в пылесосе страшного?
Короче, у меня есть кошка. у этой зверюги есть тупая привычка залазить утром на постель и тыкать носом мне в лицо. так вот. сегодня я просыпаюсь из-за того, что меня гладят по лицу. ну я спросонья отвешиваю хорошую затрещину со словами "Сука, как же ты меня заебала!".И как мне теперь с Настей помириться?
Спаситель
- Неделю назад мой кот пропал, и четыре дня назад я его нашла и принесла в дом. А сегодня вернулся мой кот. Теперь у меня живут два одинаковых кота. - У меня год назад точно такая же история с женой была, она китаянка.
В каждом мужике дремлет кот.
- Доктор, я уже пятую ночь не могу заснуть, наверное, схожу с ума. Мне по ночам мерещится соседский кот, ходящий вниз головой по потолку, качающийся на люстре и поющий «раммштайна».- Вы просто переутомились на работе. Выпивайте перед сном пять капель валерьянки, и будете спокойно спать.- Я уже давно пытался так делать, но почему-то, когда вечером я собирался спать, оставленный на тумбочке свежекупленный пузырёк с валерьянкой всегда оказывался пустым.
Захожу в кабинет ветеринара с клеткой-переноской. - Вы на стерилизацию? - спрашивает врач. - Нет... Я кошку принёс... - Да мне, собственно, пофигу... Могу вас, могу кошку...
Кошки хранят великие секреты! Например, как целыми днями жрать, спать и при этом ни хрена не толстеть...
Реакция кота и собаки на то, что я их разбудил.Кот: - Ну и какого хрена тебе надо?Собака: - О, это ты, хозяин?! Я люблю тебя.
Всегда найдётся кто-то, кому не нравится то, что ты делаешь.Всем подряд нравятся только котята.© М.С.Хаммер
Психоз - я говорю с котом.Паранойя - я боюсь сболтнуть лишнее при коте.Шизофрения - кот говорит внутри меня.Неврастения - кот меня игнорирует, и это кажется мне совершенно невыносимым.Маниакально-депрессивный психоз - мой кот меня не ценит.
Всё время хочу спросить своего кота: - Почему с пола жрать вкуснее, чем из миски?
В детстве, когда мои ноги свешивались с кровати, я боялся, что какой-нибудь монстр ухватит меня за них. Вырос, завёл кота. Кошмар стал явью.
В кошачьем религиозном пантеоне кошка – Бог, человек – жрец, а пылесос – дьявол.
Давным-давно, работая в деревне в глухом лесу, был свидетелем тому, как два голодных кота сожрали тряпку, которой мы мыли посуду. После этого мы их кормили до отвала, потому как спать ночью ссыкотно было.
У нас в семье прибавление, которого никто не ждал. Виновником стал кокер-спаниель Миша. Он привёл в дом кошку!Эта история длилась неделю. Мы с Мишей выходим гулять, и тут же к нам откуда-то выходит кошка. И вот вчера он наотрез отказался идти домой, подбегал то ко мне, то к кошке.Тогда я сказала: - Ну, зови её тоже.И пёс её действительно как-то позвал, потому что к подъезду они пошли уже вместе.
Запрети кошке лазить на стол, так она сядет на стул и стянет всю скатерть.
Выгул кошек и собак
В связи с переездом продаю мебель. Разместил на известном сайте объявление о продаже дивана, с фоткой, как и положено. Недорого, диван отличный. Прошёл месяц, всего пара звонков была, и никто даже не пришёл его посмотреть. Решил сжульничать и сделать жёсткий чит-мод. Сфоткал диван заново, с сидевшей на нём моей трёхцветной пушистой кошкой Муркой. Залил новую фотку на сайт. Диван забрали на следующий день!!! Котики зомбируют людей!
— Котик, ты где?— Я в туалете, милая!— Заткнись, придурок! Я кота ищу!
Шашлык
Электрик
Подстава
Купили холодильник, распаковали, установили, открыли дверку. На звук прибегает кот. Эти глаза не забуду: "Дебилы! Притащили пустой холодильник!"
Пытаясь произнести слово "ксерокс", заика собрал вокруг себя всех кошек в микрорайоне.
Иногда обругаешь кошку, посмотришь ей в глаза, и возникает неприятное тревожное чувство, будто она поняла всё до последнего слова. И запомнила...
Мы продавали диван. Приехали покупатели, увезли.Через два часа раздаётся телефонный звонок: - У вас есть кот? - Есть. - Серый? Полосатый? - Да... - Он не хочет расставаться с диваном.
Коту нипочём холода - внутри кота теплота...
Сегодня Кыс написал в "Анекдотах":Кот Барсик обладал очень полезным жизненным навыком: он умел красиво упасть в голодный обморок перед дверью на кухню..Про обмороки.Мы своего  нашли 2-х недельным, так валялся на дорожке  кусочек меха рыженький, выкормили из соски, назвали Кац.И точно - как лодку назовешь, так она и поплывет. Выросла почти 8-килограммовая наглая рыжая морда необыкновенного ума и хитрости. Не боится никого (из семьи) и ничего, разбил в квартире всё бьющееся на уровне до 3-х метров. Клубок мышц и шкоды. Но... панически боится даже разговоров об улице. Ещё в раннем детстве, услышав мои слова (в шутку):  "Зачем в прихожей коробка валяется, давай Каца запакуем и вынесем на помойку", - кот упал в обморок, да еще какой!!!Как подстреленный сделал кульбит и вытянулся, разбросав конечности по сторонам.Нам понравилось и до сих пор, если очень попросим (только ласковыми словами, едой никакой не купишь) он нам эти обмороки совершает.Жаль ни разу не получилось заснять на видео ... только схватимся - а оно уже лежит, лапы раскинув и глазами лупает.
Кот Барсик обладал очень полезным жизненным навыком: он умел красиво упасть в голодный обморок перед дверью на кухню...
Идут два друга. Один ногами шаркает. Другой спрашивает:- Почему ногами шаркаешь?- Кот.- Что кот?- Кот чёрный, его не видно. Лучше пнуть, чем наступить.
Где спят коты: на ноутбуке, в миске, в коробке, на коленях, на батарее, на подоконнике, в стиральной машине.Где они не спят: на своём коврике.
- Ма-а-ам!.. Я нашла кота! - Дура!.. Тебе 35 лет... Мужа ищи!
- Мама миа, итальяно писсуаро! - закричал кот, увидев в прихожей новые итальянские туфли...
У кота было просто шедевральное выражение морды, когда я укусила его в отместку за то, что он цапнул меня за руку. Не знала, что коты могут так аккуратненько уходить задом.
Хозяин кота удивляется: - Как такое маленькое животное может постоянно сбрасывать кругом столько шерсти и не облысеть? - Ну что я могу сказать? - думает кот. - Это дар!
У вас есть право хранить мурчание...
«Замяукали котята: надоело нам мяукать, мы хотим, как поросята, хрюкать»Склоняюсь к мысли, эти строки Чуковский писал под воздействием сильных наркотиков. Но...В деревне на нашем участке прижился кот. Здоровенный, типа мейн-куна, только гладкошерстный и полностью чёрный. Назвали его Бегемот, как у Булгакова. Думали, он немой, не разу не слышали, чтобы мяукнул, только урчит, когда его гладят. Иногда пускаем его на кухню погреться у печки, благо не гадит и мебель не царапает. А так, живёт на улице, и его миска стоит у двери в дом. Местные гастарбайтеры держат собаку, небольшую дворняжку, то ли щенка, то ли недоростка. Он обычно сидит на цепи, но иногда его отпускают побегать. Тогда псина лезет везде, куда можно залезть и подбирает всё съедобное. Забрался к нам на участок. Большая собака или человек не пролезли бы, а этот умудрился протиснуться между прутьями забора. На крыльце сидит Бегемот. Наша старая кошка, издали увидев собаку, обычно залезала на дерево, а при безысходности выгибала спину, прижимала уши и начинала шипеть, пытаясь царапнуть собаку за нос. Бегемот спокойно наблюдал, пока дворняжка не посягнула на кошачью миску с куриными объедками. Когда собака сунула нос в чужую еду, кот спрыгнул, подбежал к миске и, наступая на собаку медленным шагом, кот начал реалистично ЛАЯТЬ! Пёс, кажется, офигел не меньше, чем я, ушёл туда, откуда пришёл. А «собственность» Бегемота простояла нетронутой, пока он сам не съел.
Утром иду по коридору и кричу: - Ну и где же ты, чудо моё волосатое?Моментально получаю два ответа хором:Муж: - Здесь я, в ванной! Бреюсь!Сын: - Да в туалете я!Кот же где-то притаился и молчит...
Раз качество колбасы люди проверяют на котах, производители вынуждены добавлять в нее Вискас.
Тебе можно всё только в том случае, если ты - мой кот.
Мой Мурзик слышал фразу «Ни хера себе котище» на тридцати языках.
Зашла я как-то раз ненастным ноябрьским вечером в местный магазинчик,торгующий куропродуктами. Хозяин, пожилой турок, абсолютно в духе и стиле вечера, мрачно и депрессивно курит у наружной двери. У его ног беспрерывно кружится небольшая беспородная кошечка. Ластится, в глаза влюбленно заглядывает, башку под случайную ласкающую руку благодарно подставляет. Попыталась разбавить печальный вечер и сказать хоть что-нибудь приятное этим явным жертвам ноябрьской депрессии. "Как ваша кошечка вас, однако, любит. Просто-таки глаз с вас не сводит". Турок пробурчал скептически: "Это вы еще не видели, как на своего хозяина взирает кошка из рыбного магазина напротив. Она его просто бо-го-творит". Кошку из рыбного я еще не видела, но магазин там большой, богатый, явно забивающий своего "куриного " соседа. И обеим кисам просто очень повезло. В глазах местного кошачьего "бомонда" обе кисы, наверное - жены олигархов с Рублевки. То-то их на улице никогда не видно.
Огромная проблема
Грустные мысли кота: - Сначала отвезли к ветеринару, потом взяли с собой на дачу... И что мне теперь тут прикажете делать? Грядки полоть, что ли?!..
Сижу на кухне, работаю. Времени пол-второго ночи.Тут заходит жена и заявляет: - Я замужняя женщина! Я не должна, не хочу и не буду спать одна!Забирает кота и уходит.
Вы знаете, я один воспитываю кота, мне никто не помогает.
Котёнок, когда нас с мужем не было дома, сожрал полклубка пряжи. Теперь у него один конец нитки торчит изо рта, а второй - из попы.Ветеринар, которому мы позвонили, сказал, что тянуть за конец нельзя, надо набраться терпения и ждать, когда нитка сама выйдет.Так этот болван, когда вылизывался, начал снова жрать тот конец, который торчит у него из попы!Вот это я понимаю - порочный круг!
О, мир людей - проблемы, дрязги, страсти...Мне, кошке, для чего об этом знать?В моём миру - кошачьем, настоящем -Есть только Я! На прочее - плевать!
Поезда дальнего следования дают людям возможность в полной мере почувствовать себя домашним котом. Всё время лежишь, спишь, ни хрена не делаешь. А встаёшь только в туалет или пожрать. Ну и в окно ещё смотришь на птичек.
В обычной семье мать говорит сыну: - После того как погладил кошку - вымой руки!В семье кошатников: - Хорошенько вымой руки, прежде чем кошку гладить!
Завела кота... Теперь удивляюсь: он вечно топчется у холодильника, с жутко деловым видом валяется на диване, гуляет по бабам, иногда орёт, не любит моих подруг и страшно боится пылесоса...Вот честное слово, такое ощущение, что я снова замуж вышла!..
КОТ-РАЦИОНАЛИЗАТОРВ дачном посёлке уличный кот иногда подбрасывает на крыльцо  загрызенную мышь. Тем самым подтверждает свою профпригодность и демонстрирует хозяевам дома желание получить в обмен на неё какую-нибудь другую пищу. Мышь, естественно, брезгливо выбрасывалась с крыльца, настырному коту иногда перепадало домашней еды.Потом в разговоре с соседями выяснилось, что он им тоже приносит мышей.В один прекрасный день, когда кто-то из соседей догадался проследить за котом, оказалось, что он, паразит, с одной и той же мышью обходит всех соседей и таким нехитрым способом обеспечивает себе вполне сытый образ жизни.
Не завидуйте своему домашнему коту. Жизнь у него, конечно, беззаботная. Но, для начала, нужно не утонуть в ведре с водой.
Рецепт для женщин: мягкий механический пилинг в домашних условиях.1. Намажьте лицо сливками.2. Позовите кота.
Склевал ваш Кеша весь мой корм из миски,Крыс - фантик сгрыз, а я ему так верила!Ну как прожить на свете бедной киске,Когда вокруг неё такие звери?!..
Кошка - это крошечный лев, который любит мышей, ненавидит собак и покровительствует человеку.© Оливер Херфорд
Знаете ли вы, что в природных условиях кота никто не гладит?А вот теперь привык, гад!
Каждому своеНа этой неделе трижды, выглянув ночью на шум, обнаружил кошек, включивших телевизор и расслабляющихся перед ним.Что характерно, я телек вообще не смотрю - а вот у жены постоянно включен "Дискавери".Так вот кошки почему-то все три раза смотрели НТВ.Мы смотрим на животных, животные - на нас. Каждому свое....
СОВМЕСТНЫМИ УСИЛИЯМИ...Убиралась дома, кошка вокруг скачет. Краем глаза замечаю, что она запрыгнула в детскую кроватку. Оборачиваюсь к ней, а кошка человеческим голосом мне и говорит: - Кушать хочу!Я за секунду облилась холодным потом от ужаса! Потом только поняла, что животное село на говорящую куклу. И надо же так удачно, что из пяти фраз, которые она говорит, выпала именно эта.Пришлось идти кормить просительницу...
Коты ненавидят, когда их в случае болезни возят в ветеринарную клинику, потому что врач обычно при осмотре восклицает: «А у вас котик не кастрированный?! Может быть, заодно решим и эту проблему?»
Месть - это блюдо, которое подают непременно в тапки.
Кот Василий очень боялся, что за разбитую вазу ему оторвут уши, поэтому старательно делал вид, что ушей у него нет...
Папа накричал на маму. Мама накричала на сына. Сын накричал на кошку. Кошка ночью нагадила всем в тапки.Мораль: бесправный - не значит безопасный!
Добавлю историю про кота. Наш кот ранее за воровством пойман не был, но все-таки зверь. Выложила на стол куски рыбы для жарки, сама в Анекдотах сижу. Слышу на кухне подозрительную возню и топот. Зашла проверить. Кот унес кусок рыбы и вгрызается в нее. Строго сказала - нельзя! Поднял кусок с пола, перенес в свою тарелку и продолжает есть. Ну что сказать - теперь можно!
- Когда я перебегаю дорогу, пессимист ругает меня и говорит: "Не к добру!". Оптимист же благодарит: "Спасибо, друг, предупредил".Вывод: чёрных котов не любят пессимисты.
Кошка постарается удержаться на ваших коленях, даже когда вы встаёте со стула. До последней секунды она надеется, что в вас проснётся совесть, и вы сядете обратно.
Была у меня кошка. Первая и последняя( потом были только коты). Подобрал отчим на улице, четырехцветным котенком. Назвали креативным именем Мурка. Вот. всем была хороша, но была у нее привычка, которая меня раздражала. Когда ей давали мясо в любом виде, она грызла его и орала. Как в марте бля. Вот и история подоспела. Купили мы стегно мяса на зиму. Намололи большой эмалированный советский таз фарша. Отлучились по своим делам в зал и слышу дикий вопль. Ну думаю все, щас будет п..ц котенку, бегу на кухню. Кошара на столе, гладя на таз полный мяса орала выгнув спину и подняв хвост, как перед дракой. Ничего не трогала , просто орала и смотрела.сбой видимо произошел в программе от количества увиденного )))
Чёрную кошку совсем не колышет, что о ней думают серые мыши...
Прочитал объявление: «Кошечка ищет кота. Любого». Позавидовал возможностям своего Барсика. Единственный минус - он не умеет читать.
Заготовки
Женщина стучит в окно сельского дома, форточка открыта, внутри сидит кошка на подоконнике.- Аня! Аня!При каждом слове кошка мяучет.Наконец женщина замечает кошку, недоуменно смотрит на нее и выдает:- Ну а ты что сидишь? Иди позови кого-нибудь.
- Сходи в магазин, купи коту поесть и наоборот.- Что такое «наоборот»?- Кошачий туалет.
К нам в гости приходил сын с псом, величиной с кота. Барбос неистово бегал по комнатам, гавкал, съел всю еду и выпил всю кошачью воду, растерзал любимый кошачий коврик, два раза нассал на ковер, один раз нагадил, сожрал почти коробку конфет с ликером, которую украл. После чего лез в драку и пытался изнасиловать кота, а в конце проблевался. Теперь и кот знает, что значит иметь родственников – гопников.
Если подарить другу правильного кота, он не только простит долг, но ещё и приплатит, чтобы ты забрал эту скотину обратно.
Только кошки знают, как получить пищу без труда, жилище без замка и любовь без треволнений.
Мечты котов
Вы знаете, что кошки спят по 20 часов в сутки?Неудивительно, что они выглядят лучше, чем я.
Говорят, что кошки и дрессировка несовместимы. Это неправда.Мой кот выдрессировал меня за два дня.
Кот - это шерстяное изделие развлекательного характера.
Пришел домой, сел. Кот потерся три раза об правую ногу, три раза об левую, раз об стойку раковины, раз об унитазный ершик, два раза об левый косяк двери и два раза об правый... Блин, все-таки он меня больше всех любит!
Кошек не любит только тот, кто ещё не встретил свою кошку.
Дочка учится в другом городе и живёт в общежитии. Однажды приехала она домой, до квартиры добралась поздно вечером, родители уже легли спать. Дверь ей мама открыла. Отец, лёжа на своей половине супружеской кровати, слышит звук открываемой двери, потом голос: - Мама, познакомься, это Роберт!"Твою мать!.." - подумал отец, вскочил и принялся лихорадочно одеваться. Через несколько минут, когда мама с дочкой уже сидели на кухне, на пороге возник отец с сияющим лицом, в костюме, с галстуком и с бутылкой коньяка в руках.Каково же было его изумление, когда он увидел на руках у дочки котёнка...
Кот - очень необычное создание: он никогда не пристаёт с расспросами, какое у тебя настроение; его не интересует, богат ты или беден, глуп или умён, грешник или святой. Ты ему друг. Ему этого достаточно.
Добрая кошка
Если вам надоело быть хозяином у себя дома, заведите кота.
Час назад с балкона на перекуре наблюдал...Главное действующее лицо - юный котей, которого еще нельзя считать полноценным котом, но уже и с трудом можно назвать котенком. По аналогии со словом "недопёсок", которое мне очень нравится, героя нашего можно было бы назвать "недокотком".Этот котей, видимо, впервые в жизни отправился на всамделишнюю охоту, которая стала для него первым в жизни эпик-фейлом. Возле самого злачного из дворовых мест, то бишь у мусорного контейнера, сидела громадная и плотная стая голубей радиусом метров десять. Что-то они там клевали - то ли сердобольная бабуля хлебушка птичкам насыпала, то ли бомж добычу растерял...Котей крался по всем правилам своего котейского мастерства. Несовершенного пока, но подающего надежды. Он надолго затаивался в неподвижности, прежде чем сделать осторожный шаг вперед, внимательно выбирал место, куда ставить каждую следующую лапу и прятался за каждой былинкой. Я уже давно докурил и лишь желание дождаться развязки задерживало меня на балконе.Развязка наступила скоро. Подкравшись на метр к беспечно клюющим крошки голубям, котей совершил неуклюжий, но решительный бросок вперед и схватил ближайшего голубя за хвост. Голубь мгновенно взмыл в воздух, и, как это водится у голубей, все остальные снялись с места вместе с ним. Теперь поставьте себя на место котея: чудовищные птицы размером с него в количестве порядка тысячи штук с диким шумом и хлопаньем крыльями взмывают в воздух отовсюду - настоящий голубиный апокалипсис!Бедный недокоток и думать забыл и о добыче, и об охоте в целом, он прижал уши и, с пробуксовкой на старте, как его коллега Том из мультика, с невероятной скоростью рванул в сторону и залез на ближайшее дерево. Охотничек хренов... Хорошо, если ему хватило храбрости удержать внутри себя то, что он ел утром...P.S. Только что ходил курить - котей все еще на дереве, сидит и боится. А голуби вернулись и снова беспечно клюют свои крошки.
Среднестатистический кот спит 70% своей жизни, потому что коты не знают, что такое Интернет.
Один кот говорит другому: - Я выпил эту штуку, "Экстремальную энергию", и не спал два часа! Два часа, представляешь?! - Вот это экстрим!
Сначала ты думаешь, что никого никогда не полюбишь, а потом в твоей жизни появляется кот...
Для домашнего зверьяЛюди вроде Бога.Только кот, как понял я -Атеист немного.
Любить кошку можно только на её условиях.
- Доктор, мой кот съел кирпич! Что делать? - Ждать первой кладки!..
Интересно, когда кошке тоскливо, у неё на душе люди скребут?
Чёрный кот, перебегающий вам дорогу, означает, что животное всего лишь спешит куда-то по своим делам. Не усложняйте...
- Как твой кот?- Ccыт, сволочь, в тапочки.- Мой тоже, только в свои.
Вышла я вечером в подъезд покурить, по лестнице поднимается сосед, явно поддатый.Я ему говорю: - Здрастьте...Он поворачивается к кошке, сидящей на ступеньке, и начинает гладить её со словами: - Ну, здравствуй! Как дела?..Меня он, походу, вообще не заметил...
Проверяя бухгалтерскую документацию на продуктовом складе, ревизор обнаружил пункт "Средства, выделяемые на содержание устройства для контроля качества рыбных продуктов". Ревизор долго рылся в сопроводительной техдокументации - нет у них такого устройства. В конце концов попросил это устройство продемонстрировать.Оказалось, бухгалтеры не могли придумать, как списать деньги, идущие на жратву для складского кота Евлампия.
- А вы знаете, как на Украине называют котэ? - ??? - К-ы-ы-ы-ця...
Привёл мужик дружбанов домой, выпивка есть, а закуски ноль. Достали рыбок из аквариума, зажарили и сожрали. Вечером приходит жена с работы, смотрит в аквариум, а там, кроме воды и водорослей, ничего нет. - Где рыбки, сволочь?! - Ясное дело где. Спроси у Васьки.Схватила жена веник и отлупила кота почём зря. Тот страшно обиделся, стащил с соседского балкона лифчик и аккуратно засунул его в хозяйскую кровать.Вечером жена расстилает постель, а там... Взяла скалку и давай мужа охаживать: - Урод! Паразит! Скотина! - Ничего не знаю! Это не я! - отчаянно орёт муж. - А кто, гад, кто?! Опять скажешь - Васька?!..
Мысли домашнего кота: - Хозяйка хахаля привела. Всю ночь с ней спал. На моём месте... Сейчас на кухне закрылись, меня не пускают... Из моей миски, наверное, жрёт...
Смотрю в окошко - красота! Безделье - лучший друг кота.
Бог создал Кошку для того, чтобы у человека был Тигр, которого можно погладить...
Ты в депрессии? Грустишь?Я поймаю тебе мышь!О депрессии забудешь -Оторвёшься, покричишь...
Если бы кошачье мурлыканье продавалось в таблетках, фармацевтический рынок получил бы идеальное средство против депрессии.
Собаки и кошки, увы и ах....Живут у меня два кота (самца) и пёсья морда (самка, шелти). Уже весело. Один кот, когда собака была в дико-щенячьем возрасте, имел наглость бить собаку по морде когтями. Другой кот относился похуистично. Итог - одного кота защищаем от всех врагов на улице, другого гнобим. И более того - равномерный Федя ЗОВЕТ псину, если кто его думает обидеть!
У армянского радио спрашивают: - Чем кошка отличается от собаки? - Собака предназначена для пользы, а кошка - для красоты.
Животные они все разные, каждый со своим характером, пристрастиями и даже юмором. Юмор, говорят, присущ только человеку - вранье. И моя история именно об этом.Итак, в нашем дворе появились новые жильцы и был среди них кот - упитанный толстый рыжий болван, гоняющийся за всем, что движется по двору. И жила у нас давным-давно ворона, с облезлым хвостом и наглым поведением. Наглость ее была в том, что тырила она с балконов все, что можно стырить. Все привыкли к ней и привыкли не держать на балконах мусора. В общем-то это плюс. И еще среди захудалых деревьев двора была тощая длинная береза. Такая тощая, что никто из пацанов даже не пытался на нее залезть и такая длинная, что что верхушка ее доходила до уровня моего шестого этажа. И вот однажды раздалось громкое карканье. Это ворона с подбитым крылом, огрызаясь, отступала к этой самой березе. А наступал на нее тот самый новосел - толстый рыжий котяра. Вот щас щас ее схватит, но ворона всегда успевала отскочить, а потом заскочить на ту самую березу. И все выше выше, а кот карабкаясь упрямо лез за ней. В конце концов вороне это надоело и она, моментально выздоровев, слетела с березы на соседний балкон. И тут до болвана кошачьего дошло - что он попал. На самой тонкой вершине на уровне шестого этажа нельзя было даже пошевелиться. Он было попытался мявкнуть, но тут же понял, что любое мявканье грозит падением, и поэтому только тихонько поскуливал как щенок. А что ворона? Та, полюбовавшись на котяру, начала буквально ржать над ним. Вы слышали как могут ржать вороны? Многое потеряли. Наржавшись вдоволь, ворона куда-то улетела. Кот тихо-тихо постанывал. Недолго, но ворона вернулась уже не одна. Она привела своих товарок и те начали во весь голос каркать, ржать и издеваться над бедным котярой. Самые мелкие даже подлетали к коту и пытались клюнуть его. Бедный, бедный котяра. Такого унижения он не ожидал. Внизу двора началась суета. Хозяйка вначале орала - Кузя, Кузя. Но Кузя только сипел страдальчески. Приехали спасатели. Посмотрели на березу, что-то сказали хозяйке выразительно и смотались. До вечера продолжались попытки приманить Кузю на землю. Утро встретило прохладой и жалким видом котяры на березе. Группы ворон периодически облетали страдальца, обкаркивая его и нечаянно какая ему на голову. В конце концов один из пацанов стал пулять в Кузю из водного пистолета. И тот уворачиваясь стал постепенно задом двигаться вниз. В конце концов и до болвана дошла цель обливания его и все закончилось хорошо. Кузя выжил. Но манера его поведения радикально изменилась. Теперь он не носился по двору, а крался перебежками от укрытия к укрытию. При виде же ворон прятался и шипел. На этом история его взаимоотношений с воронами не закончилась. Но это будет другой, такой самой что ни на есть правдивой историей.
Кот с консервами
По пьяни проспорил друзьям. Пришлось поймать кошку на улице, посадить её в маршрутку и с важным выражением лица сказать: - Муся, как доедешь, отзвонись!
Кот-Петрович Уборщица пожалела зимой бедолагу, поставила пришлому черному котяре в нашем подъезде обувную коробку. Тот быстро в ней поселился вместе с новым именем. Надо отдать должное, категорически не гадил, нужду ходил справлять на улицу, других пришлых котов сурово выпроваживал из подъезда. Около коробки появились тарелочки. Кот не ушел и летом, набрав несколько килограммов живого веса на общеподъездном all inclusive. Наши домашние котики и собачки своими габаритами , да и интеллектом, ему и в подметки не годились. На следующий Новый Год Петрович уже переехал с коробкой и тарелками на второй этаж – там ему детьми рядом с коробкой была установлена мини-елочка с гирляндами. Постепенно Петрович перемещался в более теплые зоны все выше и выше, пока не оказался на моем восьмом. Ходить пешком в туалет на улицу Петрович счел для себя невозможным – стал ездить с жильцами на лифте. Четко знал с кем надо ехать, кто  и где живет. Соседи из-за Петровича как-то даже сплотились – общий питомец все-таки. При встрече : первое , что обсуждалось, так это ум и габариты  нашего Петровича, что он любит есть и все в этом духе…  На днях со скидкой в местном магазине купила красную икру. Скупой платит дважды – икру невозможно было есть (отдавала солярой). С сожалением посмотрела на красивые бутербродики и решила прерправить их Петровичу, авось, съест!   …Утро. День. Вечер. Возвращаюсь с работы.Сидит Петрович перед нетронутыми бутербродами с сильно задумчивым видом. Потому как народ НИЧЕГО не положил ему поесть – решили, зажрался, гад! Такая вот подстава для Петровича вышла.Мишка Гами
Кошаки на привале
Инструкция по отлову котов:1. Возьмите пустую картонную коробку.2. Ждите.
А нельзя ли кошачий корм как-нибудь поскромнее назвать?Меня, например, угнетает тот факт, что моя кошка Сасси сейчас ест рагу из кролика с овощами, а я - пельмени из сои.
Я популярен. В узком кругу. В очень узком кругу.Моему коту нравятся мои шутки.
Кот, живущий на мясокомбинате, постоянно боится, что его кастрируют.Потому что ну не может быть всё так хорошо.
Чувствую себя как котёнок в магазине: всем нравлюсь, но никому и нах*й не нужен...
Кошачья касса
По мнению кота, 2 часа ночи - это идеальное время для того, чтобы бегать со всей дури из одной комнаты в другую.
У кошек хрупкое здоровье, они подвержены многим болезням, но никто никогда не слышал о кошке, страдающей бессонницей.
- Алло! Это психиатрическая клиника? Моя хозяйка думает, что у неё говорящий кот! Да, выезжайте скорее!
Какие слова я чаще всего говорю во время секса?Вы не поверите: - Мурзик, пошёл вон!
Коты - они как люди: нагадив тебе в ботинок, выказывают удвоенную радость при твоем появлении.
- Дорогой, надо бы завести кота... - Заглох он, что ли?!..
Черный кот
Идеальная молодая семья: спортивный парень, стройная девушка, жирный кот. А не когда всё перепутано.
Собака - друг человека, а кошка - друг души...
Что общего между котом и мобильником?Оба будут пищать, пока не получат питание.
Жена: - Я вот была сегодня на выставке котов. Какие там красавцы! Я, конечно, нашего люблю, но он по сравнению с ними - лошок...Муж: - Как я тебя понимаю! Я ведь недавно телеконкурс "Мисс Мира" смотрел.
Первая кошачья заповедь: если тебя погладили по левой щеке - подставь правую!
Хреново - это когда кроме кота даже обнять некого, а эта скотина ещё и вырывается.
Я рад, что мой кот не может говорить. Он слишком много знает...
- Да, хозяин, всё это сделал я. Только не украл, а тихонько взял. Не нагадил, а слегка пометил. Не поломал, а разобрал. И не орал, а пел!..
Супруга уехала на три дня к крестной, а я остался на хозяйстве с двумя детьми, двумя котами и одним холодильником. Хозяйство хоть и небольшое, но весьма шумное и разнообразное в своих поступках. То детишки что-нибудь отмочат нестандартное, отчего из моего лексикона пропадают все приличные глаголы, то котэ начинает из совершенно необнаруживаемого места лопотать и бурчать загробными голосами молитвы, вызывая у меня приступы неукротимой паранойи.…Только я закрыл за супругой дверь, как Лисень (кошка моя), ненавязчиво так постучала мохнатым лбом в ногу.- Пойдем, да? – загадочно молвило животное глядя на меня загадочным взглядом.- Куда, четырехногое? Я бы на диван пошел, а ты ковыляй по своим, кошачьим делам.- Не, ты не понял – мявкнула Лисень, – Пойдем, что покажу.Не могу отказать, когда меня просят женщины и кошки. Пришлось идти.Лисень шла впереди и периодически оглядывалась, не потерялся ли по дороге глупый человек. Человек был на месте.- Здесь! – квакнула Лиса и пошаркала лапой в углу кладовки.- Что – «здесь»? – не врубился я в ее намек.Котэ аж застонала от моей непроходимой тупости – «Здесь», это значит тут! Котится сейчас буду.Обанэ, ехарная кукуруза! Ведь буквально недавно супруга, трогая Лисино брюхо предположила беременность, а я все убеждал, что кошка просто кушает хорошо. Но на всякий случай пошерстил инет на предмет внешних признаков. Одним из них значилось – «Перед родами кошка скребет лапой в месте, где будет рожать». Вот Лисень и поскребла в углу. Углускр хренов!- ДООООЧЬ! – затрубным голосом заорал я дитю, – Неси тряпки! Лисень, услышав мой рев присела и с испугом посмотрела на меня.«Успокаивайте кошку ласковыми словами» – вспомнил я следующий пункт инструкции юного акушера.Лисень, ты эта…, – Забубнил я, как мне кажется, ласково, – Ты, главное, не ссы керосином! В смысле не бзди нафталином, все будет нормуль. Блябуду! – нетвердо пообещал я кошке.- Ты сам не ссы! – тактично отозвалась котэ и сделала на полу маленькую лужицу. Понюхав и поудивлявшись внезапному казусу, Лиса забралась на постеленную тряпку и, глядя на меня грустно сказала – Мяв!И тут я понял, что срочно необходимо перевоплощаться в акушера. Я был спокоен, по крайней мере, старался показать это Лисе. «Не показывайте кошке, что вы волнуетесь, иначе волнение передастся ей» вспомнил я еще один пункт. Пришлось сделать морду кирпичом и доверительно сообщить Лисе, что кошкины роды, это мое хобби и вообще, бояться нечего, тем более, что у горного инженера, коим я являюсь, и акушера, есть много общего.- Мяв! – опять обратила на себя внимание Лисень. Я, поскольку уже почти акушер, с умным видом, двумя пальцами приподнял Лисин хвост и пристально посмотрел туда. Там ничего особенного или внештатного не наблюдалось. Все было как обычно – волосатая жопа и две ноги.- Ну чо там увидел, человече? – Издевательски буркнула котэ.- Да пока все пучком. Задница как задница. Шерстяная.- Мяв! – квакнула кошка. И издевательски спросила – А сейчас?Я опять глянул в котовий секрет и с ужасом увидел мелкую, темную, шевелящуюся кучку. Лисень, заметив мой ошарашенный взгляд, буркнула традиционное успокаивающее «Не ссы» и принялась вылизывать первенца.- Мяв! – опять мяукнула животная и рядом с первым зашевелился второй котенок.Глядя на кошкины роды, я почувствовал, что внутри у меня начал образоваться какой-то неудобоваримый пиздец в результате чего акушер махнул крыльями и резко покинул мой организм уступив место гражданскому трусу. Лиса заметив мое бледное, как новорожденный блин лицо, оторвалась от котенка и сообщила, чтобы я особо там не расслаблялся, ибо в ее кошкином организме имеется на подходе еще одно маленькое животное.Чтобы не расслабиться прямо тут, в кладовке, пришлось сесть на маленькую, детскую табуреточку расписанную под хохлому.- Слышь, ты это… Котенка видишь? – муркнула Лиска – Там я пуповину не догрызла. Улавливаешь?Я как представил себя, догрызающего пупок котенка, так сразу почувствовал, что в кладовку-родильню кто-то зашел. Даже не оборачиваясь я понял, это друг Кондрат и сейчас он полезет ко мне обниматься.- ДООООЧЬ! – прогудел я последним криком парохода, – Неси ножницы. Только простерилизуй их.Через пол минуты я держал в одной руке острые ножницы, а в другой котенка вверх животом, из которого десятисантиметровой веревочкой свешивалась пуповина. Котенок пыхтел что то недовольное, показывал мне лапками пошлые ругательства и, кажется, немного матерился на меня. Из угла мудро и ободрительно смотрела Лиса, вспоминая родильный кодекс котэ – «Не показывайте человеку, что вы волнуетесь, иначе волнение передастся ему».Отодвинув задние лапки я аккуратно примерился и щелкнул инструментом. «Поздравляю с рождением акушера» – Хихикнула из угла Лисень. Я, титаническими усилиями запихивая в себя активно рвущийся наружу пиздец, осторожно положил будущего огромного, Сибирского котэ к Лиске.- Все? – Лисень посмотрела на меня, – Ну, тогда – Мяв! И тут же около нее зашевелился третий комок. Я тихо опустил свой организм на пол, сравнявшись расцветкой лица с табуреточкой.… Все прошло хорошо. За исключением папы Севы. Когда Лиска мне намекнула, что собирается окотиться, я Севку запер в комнату. Как он ломился оттуда, как ломился! Трещала дверь, басом матерился Кот, кидая свое тело в закрытый дверной проем. Потом раздались ТАКИЕ удары и я понял, что Сева взял подмышку детскую кровать и долбит ей как тараном.Позвонил знающему человеку. Человек посмеявшись, разрешил выпустить Севу, что я и сделал.- БЛИААА!!! – ворвался Кот в кладовку. Хвост вверх, уши торчком, весь такой боевой и доминантный, – Чо тут происходит без меня!!! Потом подошел к Лисе, заметил попискивающих котят, понюхал их и тут…У свирепого, сильного, мужественного и геройского Кота мгновенно опал на пол хвост, задорно торчащие уши поникли как ромашки под навозом и мохнатая, котовья туша резко опустилась вниз, будто сломались все четыре домкрата разом. Вот таким макаром, на своих подрубленных домкратах, покачивающийся Сева и вышел из родильного отделения. И еще два дня после этого котэ восстанавливал разногласие между своей психикой и возникшими реалиями.Потом хвост опят задрался вверх, домкраты выпрямились и теперь он гордо заходит к Лисиной лёжке, трется щеками о котят и иногда помогает ей их вылизывать. Теперь по утрам я захожу к котам, смотрю на них ласково и с нежностью говорю – «Доброе утро, семья котов, блиать!»
Ёрзаю, ворочаюсь в кровати, не могу удобно лечь и спокойно уснуть.И вдруг... кот! Если я теперь шевельнусь, он проснётся и уйдёт.
Покорми кота, спаси тапки...
- Я тут котёнка завела. Помоги придумать какое-нибудь компьютерное имя...- Мышка!- Ты чё, это же котик!- Ну, тогда БЛОХ ПИТАНИЕ.
Это было в 1991 или 1990 году. Именно тогда после "гениального" управления горби фраза "если вы будете мыть руки с мылом, то будете пить чай без сахара" стала необычайно актуальной. Но как-то встречаться людям надо, там посиделки всякие, разговоры, то се. Гости - это всегда какое-то застолье. Каждый приносил то, что удалось "достать" для общего стола: кто колбасу, кто сыр, кто спиртное. Так получилось, что подруги сестры встречались всегда у нее. Домашний кот, огненно-рыжий красавец, эти посиделки любил, поскольку всегда что-то получал со стола. Надо сказать, что котяра на улицу не ходил, не рвался, наверное, воспоминания ранней молодости навевали устойчивую ассоциацию "улица=голод", но свою страсть к свежему воздуху утолял прогулками по перилам балкона или сидя в открытой форточке. Высота здания была такова, что птички пролетали как раз мимо форточки, правда, вне досягаемости кошачьей лапы. Как гласит народная мудрость - "терпение и труд все перетрут". У кота терпения и выдержки было море. Наконец какой-то глупый воробей оказался в пределах удара лапой, и тут же был пойман. Ну, казалось бы что такого? А вот что. Взяв этот трофей, дичь, можно сказать, кот с гордостью принес его ... к общему столу и положил к принесенным гостями продуктам, как свой вклад в общую пирушку. Морда его излучала неподдельную гордость и осознание сопричастности к общему празднику. Теперь он был на равных со всеми. Добытчик.Я всегда вспоминаю эту историю, когда слышу очередной рассказ от "левых полузащитников народа", как хорошо жилось при совке.
Переписка по ICQ: - Привет, как дела? - СДОХНИ!!! - Эй, ты что?!.. - Ой, извини, пожалуйста, это кот прошёлся по клавиатуре...
Интересно, о чём думают коты, когда во время умывания внезапно замирают и несколько секунд смотрят в никуда?
Сидит кот, копошится в своей миске, а напротив хозяин ест бутерброд с красной икрой, запивает бокалом коллекционного вина, закуривает гаванскую сигару и говорит.- Наверняка ты, пушистый, сейчас больше всего хотел бы поменяться со мной местами...А кот думает: "Чудак ты, хозяин. Икра, вино, сигара... Вот когда ты привез меня в клинику и там меня взял в руки страшный человек в белом, собираясь острой железякой лишить самого дорогого... ВОТ ТОГДА Я БОЛЬШЕ ВСЕГО НА СВЕТЕ ХОТЕЛ ПОМЕНЯТЬСЯ С ТОБОЙ МЕСТАМИ!"
Если долго смотреть кошке в глаза, она таки растерзает вашу совесть и заставит накормить себя... В пятый раз за последний час.
Домашний кот рассуждает: - Где я им только луж не наделал - всё не так. Им, похоже, не угодить!
Коты между собой называют "Вискас" вискарем.
Что думают коты о пельменях: - Лишь гений злой придумать мог так изощрённо спрятать мясо!..
Без кота и жизнь не та!..
А вы покормили кота, прежде чем пораньше лечь спать?
В доме, где есть кошка, других украшений не нужно.© Уэсли Бэйтс
По мнению кошки, все вещи принадлежат кошкам.Английская пословица
Кот и вкусная еда
Все невыспавшиеся люди в следующей жизни обязательно превратятся в котов.
По статистике, любители кошек обращаются к врачам почти в пять раз реже, нежели те, у кого их нет.*Что делать, когда у тебя плохое настроение?  - Гладить кота.*Что делать, когда весь мир начинает рушиться?  - Гладить кота.*Что делать, когда ты пребываешь в эйфории?  - Гладить кота.*Что делать, когда ты в депрессии?  - Гладить кота.*Что делать, когда ты не знаешь, что делать?  - Гладить кота.Какая, в конце концов, разница, что у нас в жизни происходит. Главное - успеть погладить кота!..
Сижу, от нечего делать кота передразниваю. Он облизнётся - я облизнусь. Он зевнёт - я зевну. Так он, гад, извернулся и... яйца начал лизать...
Друг эмалировал ванну. Котэ прогулялся по бортику, и ванна получилась с "орнаментом" из лапок.Через месяц котэ разлил зелёнку и прогулялся вдоль дивана. Итог: бежевый диван с тем же орнаментом.Друг решил, что это дизайн. Нарисовал "кошкоследы" вверх по стене и через потолок.Гости в первую минуту, мягко говоря, подвисают.
Голодный кот - самый лучший будильник.
- Зачем коту усы? - Ну, не с бородой же ему ходить?
Единственная стабильность, в которой я уверен, это то, что утром на кухню придёт мой кот и будет требовать свою долю сосиски.
Если у вас дома живёт кошка, то вы богатый человек.У вас есть друг, радио, журнал весёлых картинок, грелка, антидепрессант, болеутолитель, пылесборник, уничтожитель кошачьего корма и игровой тренажёр.И всё это в одном лице, т.е. морде.
В жизни я слышала многое - клятвы, обещания, комплименты.Но самое лучшее, что я слышала - мурчание кота. В нём нет лжи...
У кошек генетически записано вертеться под ногами - чтобы ты споткнулся, навернулся - и ей достались все ништяки, что ты несешь себе поесть!
Нашей кошке вчера первый раз принесли кота. Мы все ушли на работу, оставили их наедине. А вечером, когда вернулись, обнаружили в квартире странный запах и недосчитались одного хомяка. «Наверное, шашлыки делали» - предположила дочь.
Знакомый живет в дуплексе на втором этаже. Своя отдельная лестница заканчивается прямо на улице. Решил он как-то сделать стеклянный предбанничек, чтобы оставлять обувь.Часть первая. Кот выходит и проваливается в котлован. Сидит и смотрит непонимающе.Часть вторая. Стеклянные стены стоят. Кот, помня что можно провалиться, разгоняется со второго этажа, чтобы перепрыгнуть котлован и ударяется в стеклянную стенку. Со страху, что не удается пройти, прыгает "на улицу" и еще раз бьется об стену.Часть третья. Кот, от греха подальше, теперь просит открыть окно. Выходит через окно, спускается по отвесной стене на улицу. Таким же путем приходит домой. Ну типа, береженого бог бережет.
Голодная кошка - самый лучший будильник!
Овчарка, кот, опять собака - теперь мой кот.Было это давней осенью. Купили двух карпов кило под три каждый.Зажарили их сразу в духовке и убрали на верхний шкафчик, прикрыв другим противнем, в надежде ШОП НИКОМУ. Надо было уйти в гости ненадолго. СЩАЗ!!!Когда пришли домой, то услышали как кот тихонечко орет, а тихонечко потому что дышать не может, а орет потому что лежа на пузе слезть вообще нереально. Умял одну рыбину почти всю. На следующий день только воду пил.
Вдогонку Наташкиной истории об обожравшемся блинами коте.Как-то в новогоднюю ночь оставили мы стол неубранным, как есть - ну устали очень, гостей много было и ушли поздно. Утром проснулась я в гостиной на диване от странних звуков. Наш кот (взятый взрослым из деревни, а потому лопавший абсолютно все, даже арбузные корочки из мусорного ведра) лежал в середине стола, громко икал от перееданиа (а может и с перепоя, кто его знает, что он там нашел на новогоднем столе), плакал, но продолжал через силу жрать шпроты, которые он нежно любил, но которые ему доставались редко и в небольшом количестве. Я могла его остановить тогда - но не стала. Мне было просто интересно - у кошек вообще на еду тормоза есть?
Привет всем. История про боевых котэ.Есть у меня собака - овчарка колли. Ну нравится ей гонять кошек. Увидит - несется с радостным лаем и не то чтоб покусать - просто погонит, а если котэ останавливается - подойдет, понюхает и бежит дальше как будто ничего и не было.Ну и вот, возвращаемся вчера вечером с тренировки - идем никого не трогаем, мы с женой разговоры разговариваем, собакэ рядышком ошивается - кусты/деревья обнюхивает. Март, вечер, снежок, холодно. У тротуара люк канализации на котором пригрелись три бездомные кошки. Лежат, спят, никого не трогают. Мы идем их не замечаем проходим мимо. И тут собака с радостным лаем: "а кто тут у нас?" сует нос в эту троицу.Что тут началось. Мы то думали что это простые уличные коты, а оказалось измельчавшие саблезубые тигры, ну или озверинчику они под вечер рубанули, а может день у котов плохой выдался, не дала кошечка или х/з что с ними такое, только они не испугались совсем. Я первый раз в своей жизни видел такое слаженное нападение трех боевых машин на маленькую беззащитную овчарку. Один кот становится перед мордой в боевую стойку - когти наружу, второй заходит сбоку для удара во фланг противника, как только собака теряет его из виду пулей летит ей прямо в морду стараясь вцепиться во все мягкие места, а третий заходит сзади с четким намерением запрыгнуть на голову и выцарапать глаза. Если бы собакэ была одна наверное эти гады и поужинали бы ею. Но тут вмешались мы.Вы думаете коты отступили - нефига. Ты его шугаешь - он гад в стойку и старается вцепиться в ногу всеми когтями. Ладно собаку кое-как назад оттащили. Решили уж мы отступать, а они не хотят отпускать добычу - двое идут сзади в трех метрах выкрикивая свои кошачьи ругательства, а один с боку - выжидает момент. И как только мы отвлекаемся чтобы шугнуть задних - стрелой летит в морду собаки. Короче еле-еле мы от них смылись. У собаки исцарапана вся морда лица, благо глаза целы, у меня и у жены глубокие царапины на ногах. После этого собака явно дворовых котов стороной обходить будет, да и я наверное тоже :)
Прочитала тут историю про овчарку-медалистку, которая объелась... а у меня был Кот... причем Кот с большой буквы, такой черный, помесь сиамской с обычной дворовой. Боевой такой котяра, но доброй души кот. На улице спуску никому не давал. местные коты его уважали.. боялись, несколько раз приходил домой побитый, но довольный, вся пасть в шерсти.. рыжей чужой. кого-то он не любил... а дома, просто добрый и верный кот. Сынишку моего ни разу не царапнул, хотя было за что. и ухи ему тянул и хвост и дрессировать его пробовал.. и даже побывал в холодильнике (сын его туда пихнул, посмотреть, как он там поместится). Прожил он хорошую жизнь.. насыщенную. Самое главное, что его любили.. и он платил тем же. Звали его Петрович. Петрович очень любил блины.. просто тащился от них.  Напекла я как-то стопку блинов, сложила их в тарелку, а  сверху прикрыла другой. ну и со спокойной душой ушла я на часок. прихожу и тихо офигела: вся стопка блинов по краям тарелки обгрызена подчистую, прям как ножом обрезали. Петрович, довольный, морда вся в масле, сидит на окне, намывается. так и пришлось ему отдать остатки. он уже потом на блины смотреть не мог, а ел... ЛЕЖАЛ НА ПУЗЕ ВОЗЛЕ МИСКИ СВОЕЙ И ЕЛ.... ел....
Из анкеты:Семейное положение: нет даже кота.
ВОТ ТАК КОТ!Знакомая рассказала. У них живёт кот, причём весьма чистоплотный. И они с мужем приучили его ходить на унитаз, но не просто ходить, а ещё и смывать за собой! Её муж долго регулировал сливной механизм, чтобы кнопка мягко шла.И вот как-то в один из дней хозяйка заметила, что кот, зашедший "по своим делам", что-то долго не выходит. Заглянув в сортир, она была в шоке. Кот в течение этого времени нажимал на слив, прислушивался и нажимал повторно.Оказывается, в тот день на два часа отключили холодную воду!..
Ничто не звучит для кота так ужасно, как слово маленького ребёнка: "Ки-и-и-ся-я-я!".
Такой март, что коты впали в спячку.
Весна - это такое время года, когда о котах можно говорить всё, что угодно. Им всё равно не до этого.
- А почему у твоего кота кличка Тюбик? - Ну, когда я его домой принёс, то долго думал, как его назвать, а он такой прикольный, пушистый, я его тискал-тискал в руках, тискал-тискал... А он взял и обосрался... Вот с тех пор его Тюбиком и зову.
Сегодня не спал до пяти утра, ждал, пока мой кот уснёт. Дело в том, что у него сегодня день рождения. И я хотел дождаться, пока он уснёт, чтобы  незаметно положить ему подарок. Он проснётся и обрадуется. Я дурак?
Он где-то шлялся всю ночь, пришёл под утро ко мне в кровать, сделал нежный массаж головы, что-то ласково промурчал в ушко, и я таки сломалась и пустила его под одеялко, где он прильнул ко мне своим тёплым бочком и уютно заснул.И это всего лишь КОТ!Я представляю, как подобным искусством втираться в доверие овладели мужчины...
Самый лучший друг - это кот. Он никогда не скажет "Почему ты жрёшь по ночам?". Он будет жрать вместе с тобой!!!
- Две недели лупил кота за лужу в туалете, а оказалось бачок протекает...- Правильно, хули он его не починил за две недели-то?
Кот прижался своим холодным носом к моему лбу и замер.Что-то скачивает...
- Наш кот птиц на улице ловит, а домашнего попугая почему-то не трогает.- А вот если у тебя заначка дома лежит, ты ведь ее тоже не трогаешь.
- А у меня котенок  всё  ест, только стоит мне сказать: "Ешь, а то Шарику отдам"!- Жадный?- Нет, за себя боится!
Кот в сапогах - это сказка. А кот в тапочках - это реальность. Жестокая, вонючая реальность.
В отличие от других кошек моя прекрасно различает день и ночь.Всю ночь спит в спальне, а утром бодро бежит спать в зал.© Nikolay.Mr
Кот Василий любил есть селёдку под шубой, мясо под диваном, колбасу под столом, котлеты под покрывалом... В общем, был очень стеснителен в еде...
Прожили мы с мужем лет 10, был у нас сын 9 лет и кошка. Кошка была очень ласковая и общительная, все время хотела контакта - запрыгивала на колени, терлась об ноги, ни разу за всю жизнь никого не поцарапала и не укусила, но иногда это было с ее стороны чересчур назойливо.Однажды спим мы с мужем ночью в обнимку, моя голова на его плече и я вдруг чувствую сквозь сон, как муж мою голову берет обеими руками и отбрасывает. В общем-то не грубо и не больно, но я в полусне задумываюсь - ведь полагается обидеться! Ну надоела, ну разлюбил (10 лет вместе!), но не швырять же мою голову теперь!!! И бормочу сквозь сон: "Сказал бы словами, что тебе неудобно, я бы отодвинулась". Он отвечает - "прости, я думал это зараза-кошка улеглась на мое плечо".
Я слышал эту историю в детстве, а для того, чтобы узнать или вспомнить, какое это было время, достаточно представить, что при рождении меня хотели назвать Никитой. Но поскольку папу звали Сергеем, то все мои близкие деревенские родственники, обложенные Хрущевым налогами на яблони, плодовые кусты и всякий скот, от мелкого - до рогатого, всячески этому воспротивились. И бабки нарекли меня Виталием. Дюже ругались, что поповское имя. Потом попривыкли. Лето 1944 года, Белоруссия. Через спаленное село, наступая на пятки продвигающейся армии, шла батарея МЗА. Батарея серьезная и заслуженная. 37-мм зенитные пушки* держали тогда самый опасный диапазон высот -2,0 - 3,0 км и надежно прикрывали переправы, вокзалы и аэродромы от Фоккеров-190 до Юнкесов-88 . Мессеров, и особенно Лаптежников, в тот год уже почти не осталось. Короткий привал на развалинах деревни. Слава Богу - колодец цел. Времени - едва набрать фляжки и перемотать портянки. Единственная живая душа щурилась на солнце на останках сгоревшего сруба. И этой душой был рыжий котенок. Люди или давно погибли, либо ушли в Полесье, от греха подальше. Пожилой старшина, докуривая цигарку, долго смотрел на котенка, а потом взял его и посадил на облучек. Накормил остатком обеда, нарек кота Рыжиком и объявил его седьмым бойцом расчета. С намеком на будущую славу уничтожителя мышей и прочей непотребности в местах расположения, а особенно - в землянках. Молодежи лишь бы беззлобно позубоскалить, безусый лейтенант тоже не возражал, так Рыжик и прижился на батарее. К зиме вырос в здорового рыжего котяру со скромным, покладистым и честным белорусским характером, чем и расположил себе всех бойцов. Во время налетов вражеской авиации Рыжик исчезал, неизвестно куда и появлялся на свет только тогда, когда зачехлят пушки. Тогда же за котом и была отмечена особо ценная особенность, за непонимания которой и получил в морду связист полка, попытавшийся пнуть сапогом животное, путавшееся у него под ногами. А особенность эту заметил наш старшина - за полминуты до налета (и перед тем, как смыться) Рыжик глухо рычал в ту сторону, с которой появятся вражеские самолеты. Все выходило так, что его дом, был по ошибке или целеустремленно разбомблен немецкой авиацией. И звук, несущий смерть, он запомнил навсегда. Такой слух оценила и вся батарея. Результативность отбоя редеющих атак противника выросла на порядок, ровно, как и репутация Рыжика. Во время войны никому не приходило в голову послать в действующую часть инспектора по чистоте подворотничков и зелёности травы, по этой причине Рыжик и дожил до апреля 45 года, до своего звездного часа. В конце апреля батарея отдыхала. Было это толи в Восточной Пруссии или Германии, я не помню, да это и не важно. Война отгремела и шла к концу. За последними фрицами в воздухе шла настоящая охота, поэтому, батарея МЗА ПВО просто наслаждалась весенним солнышком и Рыжик откровенно жал на массу на свежем воздухе, исключая законное время приема пищи. Но вот, айн секунд, и Рыжик просыпается, даёт шерсть дыбом, требует внимания и недобро рычит строго на восток. Невероятная ситуация ведь на Востоке Москва и прочий тыл, но народ служивый и доверяет инстинкту самосохранения . 37-миллиметровку можно привести в боевое положение из походного за 25-30 сек. А в данном статичном случае - за 5-6 секунд. Тишина, стволы, на всякий случай наведены на восток. Ждем. С дымным шлейфом появляется наш ястребок. За ним висит, на минимальной дистанции - FW-190. Батарея вклинилась двойной очередью и Фокер, без лишних телодвижений воткнулся в землю за 500 -700 м от наших позиций. Ястребок на развороте качнул с крыла на крыло и ушел на посадку, благо, здесь все базы рядом - 10-15 км. А на следующий день мы встретили товарищей. Пришла машина полная гостей и привезла летчика - грудь в орденах, растерянный вид и чемодан с подарками. На лице написано - кому сказать спасибо? Говорит - как вы догадались (долбанные ПВОшники), что мне нужна помощь, да так оперативно? Да, чтоб так точно в цель. Я вот вам, в благодарность, портсигар привез, сало и подарки. Мы киваем на Рыжика - ему скажи спасибо! Летчик недоумевает, думает, что его разыгрывают. И старшина рассказывает длинную версию истории, вы её уже прочитали. К его чести, на следующий день лётчик вернулся с двумя кг свежей печенки для Рыжика. И уже не шутил, угощая кота, поверил и благодарил. Судьба  штука тонкая. Демобилизовавшись, старшина забрал Рыжика с собой. А это значит, что в Белоруссии и сейчас бегают разноцветные потомки УКВ радаров. Это была родина старшины.П.С.По правде говоря я не верю, что лётчик привез только 2 кг говяжьей печенки. Дед мой, Максим Викторович, воевал стрелком на ИЛ-2. Говорил, что кроме печенки должны были привести спирта литра три-четыре минимум. ©Виталий Сергеевич.
Почему кошка лучше жены1. Кошка радуется вашему приходу. При этом, чем позже вы придёте, тем больше радуется (у жён почему-то наоборот).2. Кошка всегда довольна своей шубой и не требует новую, даже если у соседской кошки она красивее.3. Кошку в любой момент можно погладить и приласкать. И наоборот, если у вас нет настроения, можно этого не делать. Наконец, кошка не возражает, если вы приласкаете другую кошку.4. Кошка умеет слушать, но не требует этого от вас. И она никогда не даёт вам советов, проникнутых, как она считает, мудрым знанием жизни и человеческой натуры.5. Вы незнакомы с её мамой и не обязаны её посещать.6. Кошка не смотрит сериалы и не говорит по телефону. Ей не надо водить в театры, она любит сидеть дома и не обвиняет вас в том, что вы угробили её лучшие годы.7. Вам решительно до лампочки, от кого у вашей кошки котята.
у  меня   дома  два  любимца - кот и собака. кот  молодой,  очень  понятливый  и тактичный,  может  прийти  полежать  мурлыкая  на  груди. всегда  знает,  когда  нужно   уйти,  словом не обременяет  своим  присутствием.  Собака амстаф -  полная  противоположность,  считает  себя  центром  вселенной, заставляет  всех  гладить  себя (скребет  по руке,  пока  не погладишь) гости  должны ею восторгаться и  играть. Словом - невоспитанное  и  бестактное  создание. но  в  общем  не  смотря  на недостатки  любимое  домочадцами. и  вот  с  некоторых  пор  я  стала  обращать  внимание  на  периодическое  тяжелое,  астматическое  дыхание  собаки. Хрипы,  свисты  и  рулады  производимые  ею,  а  она  в  такие  минуты  старается  держаться  поближе,  не  раз  вызывали  мысли  о поездке  к  ветеринару. Поскольку ближайший  специалист  находится  за  150  километров поездка  достаточно  проблематична  и  периодически  откладывается,  тем более, что  тяжелое  дыхание  собаки  не постоянно.  Однако  пришлось  посадить  животное  на  диету,  поскольку  возникло  предположение  что  отдышка  результат  ожирения (а  покушать - это мы  любим)Вот  и  сегодня,  я  отдыхаю,   собака  подползла  под  руку  положила голову  мне  на грудь, согнав  мирно  мурлычавшего  кота  и  я  в  очередной раз  задумалась  о  столь  необходимой  поездке.  но  что то знакомое   в  её  хрипении  со  стонами  и всхрипами  меня  насторожило - конечно  далеко  до  совершенства,  но  достаточно  узнаваемо  собака  пародировала  мурлычавшего  кота.  что  меня  здорово  развеселило.
Пост девушки в сети:- Отомстить коту за разбитый телефон, подсыпав ему в еду слабительное, было очень глупой идеей. Второй день по квартире хожу только с тряпкой. Сил моих больше нет..
черный кот
Сегодня кот нагадил настолько мимо, что попал в свой лоток.
Когда хозяйка, накрыв на стол, зовёт: "Идите ужинать!" - почему-то только кота не приходится звать дважды. Хотя его-то как раз и не приглашали.
История про нашего кота.Дело было в начале 90-х. Мы всей семьей смотрели телевизор в комнате. И вот, заходит в комнату кот, довольный до безобразия, и облизывается. Ясно,что-то перепало. А в кухне-то никого! Что-то нашел, гад.И тут мысль в голове: КОЛБАСА!!! Мы с мужем рванули на кухню. Точно! Колбасу! Целый батон! Купленную на все талоны! Забыли убрать в холодильник.Кот погрыз ее как следует. Наелся до того, что сам оторвался от нее. Наелся вдоволь, собака.Муж, мужчина строгий, схватил это животное за шиворот и вдруг рассмеялся.Кот висит, всем своим видом выражая раскаяние и страх перед наказанием: уши прижал, усы опустил,хвост поджал. Картина маслом: "виноват, простите, не удержался, готов ответить за свои деяния" А муж ржет как конь. А колбасы почти не осталось. Четакое?Оказалось, эта скотина висит и мурлычет. Понимает, что сейчас получит, но пока это не произошло, ну до чего жизнь прекрасна, хоть и ненадолго!Кота наказывать не стали. Посмеялись, решили, что сами виноваты. Колбасе место в холодильнике.
Решила и я про котика написать.У дочери родился сын и живущий у нее кот очень болезненно реагирует на маленького ребенка. Постоянно ныкается по углам, вздрагивает от плача и нервно озирается. Для реабилитации психического здоровья кота временно отдали нам (родителям). После шока первых дней кот обжился и вспомнил все свои всякие-разные привычки. В частности, он очень любит рвать бумажки. Кстати, вспомнила попутно. Как-то зять оставил на столе с трудом купленные билеты на спектакль гастролирующего театра. После работы обнаружил на полу кучку каких-то неопознанных кусочков бумажек. С трудом удалось собрать и наклеить на основу 2 немного похожих на билеты ОБЪЕКТА (пригодился опыт собирания пазлов). С этими кусочками пошли в театр. Кассир оказался с чувством юмора, а так как номера ряда, мест и частично печать просматривались, то на спектакль попасть таки удалось.Так вот. Начал кот обрывать торчащие в месте стыка кусочки обоев. Наказали, обои все поприклеивали. Прохожу через гостиную. Кот выныривает из-под дивана и несет в зубах кусок обоев(видимо, нашел за диваном, что отодрать). Увидев меня, тут же выпускает кусок обоев из пасти,разворачивается и ныряет снова за диван. Через несколько секунд выходит с другого конца дивана, подходит и начинает ластиться, показывая, какой он хороший и не пора ли кормить чем-нибудь вкусненьким. Так смеялась, что забыла и наказать. Вот такая находчивость.
Обзавелся я живностью, котом породистый весь такой вроде как русская голубая. Вот только как не пробовал приучить его ходить в лоток для справления нужды бестолку. В конце концов моя половина решила что лоток старый и не нравится коту потому он и не ходит, дескать давай покупай новый. Пришел в магазин долго выбирал (что бы от благоверной не огребсти, а то вдруг цвет не тот или не по феншую) в итоге продавец принес сие чудо двойной красивый с красивой такой надписью САТ ну кэт так кэт. Принес домой поставили, но зверь на отрез отказывался мочиться в новый клозет, целый месяц мучился вытирая за ним по всем тайным местам (кота я брал мне и вытирать) в итоге плюнул а думаю хрен с тобой. Да только вот как то ночью приперло меня не по мелкому, сижу думаю о вечном заодно и лоток кошачий рассматриваю с надписью САТ вот и пришла идея. Утром взял маркер и дописал в лотке мягкий знак, вышло САТЬ. И о чудо кошак дня через три начал ходить в тот лоток.Так что господа производители для русских животин пишите на русскомJazz
История, как брякнул Медведев, про котэ.Жили мы на севере (молодые специалисты). В бараке, на первом этаже, отопление, горячая вода, ванна, и т.д. всё в наличии.Новый год. Время 23-00, стол ломится, 86 год, на большой земле (так называли) в магазинах шаром покати, а у нас навалом.Вроде и новый год скоро, а делать нечего. Решили прогуляться. За окном -45, взбодриться. Гуляем, особо-то некуда, везде снег выше колена, ходим вокруг, да около.- Давай глянем как наша комната с улицы смотрица.- Давай.У нас кот, сиамский, кличка – Кеша.Подходим к окну, на столе (праздничном) сидит эта сволочь, и жрёт. Мы в шоке, мы это для себя на праздник готовили, а он, скотина. Ну, мы давай орать, (стекла двойные) – пшёл вон тварь, и прочие ласковые слова. Стол рядом с окном. Он, услыхав наши "вопли" сделал остановку, поднял мордочку, взглянул на нас (за окном), и продолжил "жрать". Взгляд его ярко-голубых глаз выражал большое сомнение, что мы (мелкие людишки за окном) можем ему чем-то помешать праздновать новый год. Хотя видел он нас точно. Ну, гад, с криками, мы кинулись спасать харч, и бить эту наглую, голубоглазую морду. Открываем дверь, на столе надкусанные деликатесы, а сам котэ сидит в прихожей, с таким выражением морды лица, как у Медведева на заседании правительства, типа, а я что, я ничего.Праздник же, бить не стали, стали гулять.
Пошла моя племянница с котом в ветеринарную клинику. Животное зовут Лексус. Врачи вызывают на приём по кличкам. Очередь подошла, выходит врач, говорит: "У кого тут Лексус?" Какой-то дядька удивлённо встаёт: "Ну, у меня. А что?" "Пройдёмте на кастрацию!" - говорит врач. Но племянница спасла дядьку - успела вклиниться со своим Лексусом.
Каждый кот считает, что рыба гораздо вкуснее НА КОВРЕ в коридоре, чем в миске на кухне!
Впечатлительные коты
Целый месяц учил кота приносить тапки, но он упорно приносил пиво.Да хрен с ними, с этими тапками.
Лето. Ночь. Квартира на первом этаже. Я одна. Семья приезжает на следующий  день. Вдруг тааакой удар в стекло на веранде!!!Ба-бах! Я соскочила и в ужасе закрылась в туалете. Как поросенок из сказки... Сижу на унитазе, дверь держу. В голове только - "Воры! Бандиты! Насильники!" С час просидела. Бандиты все били и били в стекло. Как-то ритмично били... Бах! и замолкнут. Потом опять - Бах! со всей дури... и опять тихо. Не выдержала я такого напряжения и на цыпочках покралась на веранду.... Блин!!! Бродячий кошак с моей замороженной курицей бился в стекло! В прыжке пытался в маленькую форточку с добычей проскочить, настырный гад!
Вот мой кот, прямо настоящий свидомый украинец! Живет за мой счет, греется у моей батареи, спит на моем пледе на моем кресле, ест мной купленный корм. Но все время чем-то недоволен и свободы требует.Кстати, делает вид, что не понимает по-русски.
На интернет-форуме: - Моя кошка съела светодиод. Что делать? - Скорми ей батарейки и у тебя будет уникальная кошка-фонарик.
Полезный совет: прежде, чем вынести на помойку кучу коробок, оставшихся после ремонта или крупной покупки, убедитесь, что ни в одной из них нет вашего кота.
Я вот думаю, что будет, если полить собаку валерьянкой и натравить на кота?..
Как говорится, "еще про кошек".Наша домашняя тиранша тоже имеет привычку подолгу задерживаться у открытой в мороз двери и оглядывать окрестности. Каждый раз при этом мне приходит на ум шутка о габровских крестьянах, отрубавших своим кошкам хвост, чтобы меньше тепла уходило при их выходе на улицу. Мне это уже не кажется смешным, мне это кажется очень практичным, и я даже начала взвешивать такую возможность. Но пинок под зад для вдохновения решает проблему гораздо быстрее.Причем она не просто видами любуется - она высматривает, нет ли на ее территории супостатов, хвостато-полосатых нарушителей границ ее суверенного пространства и, если есть, оценивает, насколько эти супостаты больше и тяжелее, и можно ли с ними вступить в драку без ущерба для морды лица.В прошлый такой выход ее ждал сюрприз. Супостатов не было, но была огромная такая морская чайка, возможно, даже альбатрос (наверное, в море был шторм). Раза в два так больше кошки. В голове у кисы, естественно, щелкнуло "Птица! Большая птица! Много мяса!", и она начала к ней классически подкрадываться, с замираниями и обманными движениями. Альбатрос с высоты своего роста очень снисходительно на эти маневры поглядывал, я в ужасе глядела на его длинный мощный клюв. В момент, когда кошка прыгнула, чайка снялась с места, подлетела к порогу, украла большой кусок кошачьей еды из мисочки, которая там стояла, и была такова. Кошка очень обиделась. Такого поведения от добычи она явно не ожидала.
- У меня кот во дворе живёт, каждый вечер метит мою машину. Утром приезжаю на работу, там во дворе тоже кот живёт, нюхает, возмущается и метит... Вечером приезжаю домой, и первый кот с ругательствами опять метит, и так продолжается уже месяц. - Это они дружат, по переписке.
В Древнем Риме кошки считались олицетворением богини свободы. В древнем Египте они олицетворяли богиню любви Бастет. Но неужели не ясно, что на самом деле они все - посланники великого и могучего бога лени (который так ленив, что даже собственным именем не удосужился обзавестись)?Вот только что хотела встать с дивана и заняться чем-нибудь полезным. Ан нет - на пузе у меня спит кошечка и распространяет такие флюиды вселенской лени - только держись. За диван.
Новогодние котэ это такие котэ, без которых после Нового Года и вспомнить нечего. Хотя, в моем случае лучше бы, действительно, “нечего”Все началось и закончилось в новогоднюю ночь.Хотя нет, началось немного раньше, когда два достойных и благородных котенка, Сева и Лиса научились не пыхтеть друг на друга, а играть. Хотя играть… Я раньше думал, ну как играют два кота? Ну в “ладушки”, ну в “догонялки”. Ну, в крайнем случае, лапками друг друга по мордам постукают. Реальность оказалась намного жестче и громче.Первый раз, когда ко мне под ноги выкатился орущий голосами хора Турецкого, серо-черно-полосатый, меховой комок, я подумал классическую мысль – “Все. Писец котенку”. В данном случае – двум. Тем временем комок наткнулся на мои ноги, распался на две неравных части, после чего части кинулись в разные стороны и настала странная тишина.Тишина стояла ровно пять с половиной секунд, после чего комок опять как-то образовался посереди комнаты и принялся опять орать и перемещаться.Мне котов жалко. А двух жальче, соответственно вдвойне. Поэтому я смело подошел к вертящемуся на одном месте комку и мысленно попрощавшись с дорогой мне частью тела, сунул руку в середину орущего меха.Странно дело, но руку никто не рвал, не кусал и даже не сосал. Орущий, как тыща бабуинов комок, казавшийся сцепившийся зубами и когтями намертво, на деле, оказалось, держался за счет крепких объятий лап, ну и совсем тихонького прикусывания. Зато орал так, что кровь стыла в жилах даже у соседской старухи-вампирши!Итак – Новогодняя Ночь. Вторая ее часть. Я сплю. Сплю не совсем тихо после застолья, (в смысле храплю), поэтому супруга дальновидно не стала меня бить в место храпа, а собрала подушку и ушла в зал. Там меня нет, там стоит елка и спят коты. Новогодняя идиллия, не омраченная моим храпом, блин.Часа через два я проснулся. Мне снилось, что я стою на железнодорожных путях, а на меня со страшным ревом несется паровоз. А я стою как дурак, понимаю, что из меня сейчас сделает машина, а с места тронуться не могу. Открыл глаза, осознал, что это сон. Вздохнул. Но паровоз, почему-то все продолжал выть и куда-то нестись.Пришлось прислушиваться. Из места “тишины и покоя” доносились звуки работающего в шахте добычного комбайна. Среди редких пауз тишины слышалось робкое “Пшик..Пшик…Пшик…” В комнате шла война. Вот это самое “Пшик” были звуки издаваемые пульверизатором. Именно им, заправленным фильтрованной водой мы иногда разгоняли зарвавшихся демонстрантов, вредителей и любителей лазить на стол. И любителей охотиться ночью на ноги торчащие из под одеяла, тоже.В этом деле я достиг высот небывалых. Достаточно сказать, что через некоторое время боевых действий не нужно было даже открывать глаза. Я стрелял с любой руки. В темноте. На звук. На предельной дистанции. Был бы еще один пульверизатор, я бы палил и с двух рук. В общем, я был опытным и хладнокровным котобоем.Чего не скажешь о супруге. Она нервничала и поэтому попадала редко, дальность стрельбы была не высокой и после ее стрельбищ коты, обычно ржали в углу, а на полу растекалась лужа неудачных выстрелов. В общем девиз “Выстрел-Цель!” был не для нее.… Заслышав крики играющих котенков и робкие выстрелы супруги я решил пойти и показать мастер-класс.- Ну, что тут у вас?! – я вломился в комнату сея справедливость и трепет.Ндааа… Недооценил я снайперские навыки жены. Первый выстрел точняком влетел мне в правый глаз и начал стекать по щеке. Не ожидая второго, я ловко и технично ушел влево, где не менее технично, вошел в наряженную елку. Понимая, что романтика новогодней ночи закончится с падением елки, я опять ловко и технично ушел вправо. Где меня и настиг второй выстрел, теперь уже в левый глаз. Супруга, засев в засаде за подушкой палила короткими очередями на удивление метко. Вот, что опасность с людьми делает! – с некоторой гордостью подумал я.- Надо прекращать этот балаган! – я решительно шагнул в центр зала – Да, и почему так тихо?!Это была последняя моя внятная мысль в эту ночь. Следующей секундой я решительным шагом ступил в большую лужу и резко обрел прекрасное и волнующее чувство невесомости. С некоторым удивлением я отметил, что красивая луна за окном, почему-то закрылась моими мокрыми пятками с которых романтично капала вода. А вот задница, как-то не согласованно с мозгом ринулась вниз.Звук удара моей туши об пол не смогла смягчить даже лужа. Правильно говорят, что вода не сжимается. Могу подтвердить со всей ответственностью! Было больно, обидно и мокро.… За окном сверкали фейерверки, радовались люди, на все на это, с миллионнолетней мудростью смотрела луна. А в одной темной квартире, посереди лужи лежал техничный и ловкий человек, и только два кота сочувственно смотрели на него. И немного ржали.
Наша кошка умеет громко стучать в дверь после прогулки! Долго гадали, чем она это делает, наконец подглядели. Она залезает на сиденье стояшего у двери велосипеда, упирается лапами в стену и раскачивается. Руль стучит об дверь, мы открываем, кошка дома.Однажды велосипеда у двери вечером не было (муж уехал на нем за покупками). Стук в дверь все равно раздался. Открываю. Стоит соседская девочка и наша кошка. "Ваша кошка? Она так хотела  домой, что постучала нашим велосипедом в нашу дверь. А потом жалобно мяукала у вашей двери".Мне кажется, от звонка в дверь эту кошку удерживает только высота его расположения.
Кошки могут быть очень коварными, подлыми и мстительными.И это далеко не полный список их достоинств.
Интересные ребята наши ветеринары. Подобрал в морозы пожилую толстую кошку, кем-то выброшенную. Явно раньше была домашней и любимой, может быть, хозяйка умерла, а молодые быдлонаследники вышвырнули старушку - обычная теперь история, ведь народец-то наш от свободы, жадности и безнаказанности воровства окончательно взбесился и охуел. Сидела кошка, сморщившись, сдувшись и уже приготовившись помирать.Так вот, показывается кошка первому вету, районному. Тот сходу ставит диагноз: кошка беременна, сердечница, рожать нельзя, ща будем удалять приплод и заодно стерилизовать, скорее кладите её на стол. И уже готовится давать наркоз (хрен знает, наркоз ли - с учётом того паскудства, которое блядское государство устроило с кетамином, может - и не наркоз, а обездвиживающее, чтобы резать по живому без анестезии, ибо за неё теперь и посадить могут, как Сашу Шпака). Вопрос: точно беременна? Ответ: ну да... точно... да вот щас вскроем и точно выясним. Врач посылается нахуй, кошка ему не даётся, забирается, везётся на УЗИ.И там выясняется, что кошка не беременная. И вовсе даже стерилизованная. А это у кошки огромная раздутая печень, от которой ей кердык, доживает она последние дни, так что ща мы её бытсренько грохнем, чтоб не мучилась и вас не мучила, скорее кладите её на стол. И готовятся давать наркоз в летальной дозе - а скорее всего, что-то курареподобное, чтобы кошка просто задохнулась, так как за наркоз в этом педерастическом государстве ветеринара опять же посадить могут, как Сашу Шпака.  Врач посылается нахуй, кошка ему не даётся, забирается, везётся домой.Там кошка жрёт и спит, писает и какает в чудовищных дозах около месяца подряд, после чего депрессняк у неё проходит, котэ оживает, веселеет, наглеет, начинает ласкаться, носиться, играть, бузить и курослесить, басом качать права, гонять искусственную мышку, на всех орать и бодро притеснять коренную, молодую и сильную кошку.Вопрос: вот что об этих врачах сказать?Не сдавайте шерстяных, боритесь за них, среди ветов полно вот таких вот радикалов, как тов. Сталин: "нет кота - нет проблемы".
Кот. Он знает всё. Даже знает, что ты жрёшь по ночам. Но молчит. Кот - идеальное существо. Люблю котов!
Нельзя убивать незнакомых людей, вдруг у них котик дома один.
Случай произошел непосредственно со мной:Сел я как-то вечерком за комп немного пострелять перед сном. В квартире был один. Запустил одну из своих любимых игр, называется "F.E.A.R". К слову об игре - это экшен в стиле horor, монстров там особо никаких нет, но игровая атмосфера оч сильно похожа на хороший японский ужастик, вздрагиваешь от каждого постороннего звука.В одном месте капитально застрял, выскакивает какая-то здоровенная хрень, и несётся за мной, сметая все двери и перегородки. Ни убежать, ни пристрелить её не получается. После ...цатой попытки у меня уже руки начали подтрясываться…Напомню, уже наступала ночь, в квартире был только я и С.Т.Р.А.Х. В одну из бесконечных попыток мне всё-таки удалось завалить эту мерзкую тварь, я выдохнул с великим облегчением…, как вдруг к моему лицу с монитора потянулась мохнатая серая лапа со здоровенными когтями...Сказать, что я испугался - не сказать ничего... В голове одновременно возникло миллион мыслей - всё, трындец, с экрана полезли... крыша едет?... с гранатомёта надо... блин, он на экране, а ОНО здесь... может стулом шарахнуть... задержу хоть на время... сеть вырубить,  вдруг застрянет...... Оказалось, что моя кошка решила поспать, и лучшего места, чем за монитором компьютера гадское животное найти не смогло, поэтому удрыхлось прямо там, и в момент моей феерической победы над эпическим монстром решила немного потянуться во сне...
Завёл я себе котёнка. Такого рыжего, с прижатыми ушами. И голосистый он, зараза. Такое впечатление, что у него там динамик с усилителем спрятан. Стали думать как назвать. По родословной надо назвать на "Ж", уж не знаю почему. Ну на родословную мне особо плевать, я его не для выставок брал. Но надо, думаю, чтобы "Ж" хотя бы присутствовало. В общем, маленький, рыжий, голосистый... Имя Джельсомино само напрашивается. Так и назвали.А тут звонит знакомый, и происходит такой диалог:- Ну рассказывай, как кота назвали.- Он маленький, рыжий, голосистый. Догадайся с трёх раз.- Неужели Джигурда?
- Чего долго не отвечал? - Курил на балконе... - 40 минут? - Ну, я ещё на драку смотрел... - Оп-па, что за драка? - Да двое сцепились, орут, дерутся... - А что орут? - Мяу, мяяяяу!..
Мужская солидарность, даже если она и ... "кошачья" - она и в Африке - мужская солидарность.Кошака мы этого у подъезда подобрали, и нечего себе такой котяра подобрался. По наивности мы нарекли его Воландом.Сатана - "Мастер и Маргарита" - помните?). Видите ли, нам прикольным показалось, что у этого дрожащего и несчастного существа  даже тогда в глазенках "чертики плясали", а еще и на 98% он весь черный. Ох, как мы погорячились с кличкой...Говорят, что как лодку назовешь, так она и поплывет.Точняк говорят, поверьте! Пока он рос - был чертенком, ну а сейчас, то прям самый, что ни наесть – Сатана получился. И что получилось, то получилось: вес как у хорошего шарпея, а ростом и характером как  хороший бульдог, только вместе с хвостищем – в два разА (с гиком) длиннее. Почему аналогия с собаками?  Да просто этот сучёнок даже не мявкает, а натурально рычит, а если его обидишь и чуток зазеваешься – пытается за пятку куснуть.Мне объяснили, что это помесь  мэйн-куна с сибиряком.Ой, сумлеваюся я. Мне кажется, что его пра-пра...бабушка мэйн-кункуниха согрешила с саблезубым тигром, а ее предки с самим мамонтом))).Да, к чему я это? Жена тут в командировку уехала.Ну, ценные указания: "Щи на плите, а котлеты в холодильнике" всем женатикам  понятны. А тут еще на стиралке появился яркий стикер: "Не забудь включить!!! Средство засыпала!!!" (Это раз в месяц положена профилактика, от накипи). Надо включить так надо.НО что-то уж слишком быстро прошла командировка жены.Мужики меня поймут, ну а женщины пускай осудят...Короче, накануне приезда супруги, прибрал я квартиру как мог, а мог я с жуткого похмелья – плохо, нет, о-о-очень плохо. Оглядел хозяйским взором содеянное и спросил у Воланда, который "грелся" у холодильника (с надеждой - а вдруг? пожрать перепадет): - Ну, и как?- Рррыыы...рррээ..., - ответил он, типа не ахти, но для сельской местности сойдет.Лады, подумал я. И, доставая из холодильника себе, по моему мнению вполне заслуженную бутылочку пивка, а кошаку чудом уцелевшую котлету,..... я уперся взглядом на этот самый гребанный стикер на стиральной машине. "Капец! Подумал Штирлец. Это полный провал!"Ну, что мне стоило включить ее ну, хотя бы вчера!Не-е-е-т, сцука (я), последний день свобо-о-о-ды, бл@ть...Теперь вместо тупого лежания на диване после праведных трудов и ожидания благоверной, мне придется минут 40-50 проторчать на кухне, где даже мягкого уголка нет. А почему? Да потому, что я сам идиот и ...(всякие нехорошие слова)... Все откладываю на потом покупку замены нашей старушки-стиралки. А она у нас дебиловатая, иногда останавливается и, падла, подтекает. Поэтому надо за ней присматривать.И вот, сижу я напротив гребанной машины, которая очищается, и курю.  Спинным мозгом чую, что за час скурю усю пачку, если сидя не усну от усталости.Пробовал читать – не читается, попробовал телек посмотреть, вАоще тоска.А тут Воланд подходит, тыкается мордой мне в колено, и так понимающе мне в глаза заглядывает, и кажется, что ОН сейчас спросит человеческим голосом: - Что? Хреново, да?Я бы на его месте после недельной вынужденной почти-голодовки и полного игнора его персоны, даже в мои любимые тапки гадить перестал бы от обиды. А он, садится  рядом у ноги, и сорок минут сидит рядом!!! Из солидарности, в виде группы поддержки.Бля, чес слово, я чуть не прослезился от такого жеста...Так и просидели мы с ним почти час - нога об ногу (?лапу?), я под пиво, а он под весьма уже скисшее молочко, и мирно ведя беседу:- Понимаешь, Воланд - жизнь така штука...- Ррыыээыы...Ну, и в таком духе далее...А тут и "мамка" наша приехала.Жизнь сразу наладилась и пошла своим чередом – он Сатана, а я примерный Муж.
Я всегда встаю на весы с котом. Независимо от результата, кот - прожорливая скотина, а я - молодец!.
КОШКА С ПОНЯТИЕММоя кошка научилась лапой включать свет. Включает его независимо от времени суток и сидит с довольной мордой на спинке дивана. В воспитательных целях ткнул её носом в выключатель, затем больно щёлкнул пальцем по уху: "Больше так никогда не делай!".Теперь она, включив свет, прячется под диван...
Два часа ночи. Просыпаюсь от дикого вопля кота. Оказывается, этот балбес залез в пододеяльник и заблудился там. Пришлось спасать.
Для прикола назвал котенка - Гав. как в старом советском мультике. Вышел на улицу с ним погулять, а он убежал в кусты. начал звать ... соседи хотели скорую вызывать.
На молодёжном интернет-сайте: - Народ! Срочно куплю котёнка породы шотландский вислоухий без документов. Если кто-нибудь из друзей или знакомых продаёт, пишите, буду благодарен!Первый комментарий: - Под распил есть варианты пригнать из Владивостока!
Если у вас на душе скребут кошки, съешьте "Вискас", сразу все пройдет.
Кошка разлила кофе. Муж увидел, вытер лужу кошкой, после чего вымыл кошку.Вопрос: сколько раз кошка пожалела о своём поступке?
Коты и мужчины очень похожи. Если они вдруг становятся ласковыми, значит, им или от вас что-то нужно, или же они уже где-то нагадили.
Из гениальных решений: а что, если поливать лужи, которые остаются за котом, валерьянкой? Пусть он сам за собой и убирает!
В продолжение темы животных и качества продуктов.Купила на пробу пару сосисок от двух новых производителей (чтоб в случае чего не много выбрасывать). Сварила. Для пущего удобства поглощения разрезала на части. Начала эксперимент.Первая была откровенно похожа на туалетную бумагу с клеем вместо сои. Предложила коту. Отвернулся.Вторая была идеальной иллюстрацией к фильму "Зловещие мертвецы" - верхняя часть по окружности синевато-серая, серединка кроваво-красная. Предложила коту. Умел бы говорить, послал бы на хер. А так обошелся настолько офигело-оскорбленным взглядом, что я себе все перевела сама. Утешила беднягу вискасом.Понесла выдающуюся продукция мясокомбината на мусор во двор. Проношу мимо двортерьера. При виде миски он рвется с цепи мне навстречу. Доверчиво предлагаю ему угощение. Понюхал, выдал на бис кошачий взгляд и задом попятился в будку (а вдруг я брошусь и заставлю сожрать?)Похоронила расчлененку в бачке, подумала, отправила следом миску.Сосиски больше не люблю.
Хозяйка укоризненно говорит гостям: - Вы сегодня у меня всю кошку закыскали!..
ужос.Был у моего приятеля котэ.  Кот в период весеннего гона начал ссать в одно и тоже место за телевизором, в одно и тоже место. Что только за эту херню с ним не делали - и мордой в ссаку, и на балконе закрывали, и пиздили как кота, нихрена не помогало. Однажды приятель бухая с друзьями, поделился своей бедою.Один оказался электрик, и предложил ему свою помощь. На то место где ссал котэ, положили пластину, присоединенную тонким проводом к какой-то электрохуйне на здоровых батарейках крона по моему которую сделал электрик на досуге, и был маленький тумблер. При включении какое то кол-во вольт начинало ебашить через пластину (было проверено приятелем, как маленький слабый электрошокер). И вот настал час расплаты. Приятель щелкнул тумблером, спецом наорал на котэ и загасился на кухне. Кот в расстроенных чувствах помчался прямиком за телевизор. Приятель рассказывал потом, что кот заорал как человек басом, стал носиться по квартире,кувыркаясь через голову, потом забился под кровать, и долгим протяжным мявом доставал его целый день. Ссать он за телевизором перестал, НО ЧЕРЕЗ ДВА ДНЯ СЬЕБАЛСЯ НАВСЕГДА. Кент до сих пор страдает)))
Когда раздается стук в дверь, мой кот всегда уверен, что это к нему!
Дома отключили батареи. Я в духовке картошку испекла. Выключила, открыла её остывать, ушла. Прихожу - в духовке кошка сидит. Там тепло.
Вечером забыл вставить в окно антимоскитную сетку. В результате ночь превратилась в спецоперацию по уничтожению комаров. Итог операции: двадцать убитых, трое раненых, в том числе один гражданский - в темноте на кота наступил.
- Почему кошка не точит задние лапы?- Она переднеприводная.
РОЖЕНИЦАРассказала подруга.У её знакомых суперпородистая кошка, звезда выставок, любимица семьи и одна из серьезных статей семейного бюджета по части «доход» - котята очень дорого стоят.И вот очередные роды. Вся семья на стрёме – кошка разродиться никак не может. А день попался праздничный, плюс уже три часа ночи – ни до одной ветеринарной клиники дозвониться не могут, кошке уже совсем плохо…Недолго думая, хватают её, в машину и в роддом при больнице скорой помощи. Так и так – мы родить не можем.- Где роженица?- Вот… (достают из переноски)При виде «роженицы» глаза у акушеров сделались больше и круглее чем у напуганной совы. Когда они узрели над кошкиной макушкой несколько красивых красненьких бумажек, то судорожно сглотнули, вернули глаза в исходную позицию, отдышались и сказали:- Давайте. Ждите в коридоре.Кошку отнесли в родзал, поставили капельницу со стимулятором, через некоторое время вытащили застрявшего котенка, потом все пошло вполне естественным путем, но…… тут ещё одной даме рожать приспичило.Прям вот сейчас.Недолго думая, её укладывают по соседству с кошкой. Ну чтоб далеко между ними не ходить.Дама, которая до этого орала не своим голосом, для начала впала в ступор. Членораздельных звуков произнести она не могла. Она вообще забыла где находится и как её звать.Самый опытный акушер моментально выкрутился из щекотливой ситуации и ласково сказал:- Вы ведь первый раз рожаете? Вот и здорово! Внимательно смотрите что делает кошка и делайте то же самое! Видите как она себя спокойно ведет? Да, это новая методика такая, у вас все быстро и легко получится…У дамы роды прошли легче чем у кошки, ребенок живой и здоровенький. И вообще она осталась всем довольна. Особенно после того, как хозяева кошки ей котенка подарили…
Сижу в туалете, заходит кошка, усаживается на лоток, я её глажу и говорю: - Ну давай, писай, моя пушистая девочка!Папа из комнаты кричит: - Люся, я стесняюсь спросить, это ты с кем там в туалете разговариваешь?
Решил поменять у кошки наполнитель в туалете. Высыпал старый и вонючий в мусорный пакет, а сам лоток начал мыть в ванной под душем. И тут из лотка пошла обильная густая пена. Так как такого раньше не наблюдал, то сразу же бросил лоток и отошел в сторону. Посмотрел на кошку. Подумал, что её надо проверить на счетчике Гейгера. Мимо прохожила жена, увидела мое выражение лица, заглянула в ванну и увидела густую пену, что вылезала из кошкиного лотка. и сказала:- А это я в наполнитель стиральный порошок добавила, прочитала что так лучще запах впитывается.Тьфу. предупреждать надо...
- Чем отличается российский кот от европейского? - Тем, что российский кот на генетическом уровне понимает, что мяукать и просить еды утром 1-го января, не то, чтобы абсолютно бесполезно, но и опасно для жизни...
Есть подозрение, что мой кот бухает. Ушел вчера, пришёл сегодня утром, наблевал на пол, полакал воды и завалился спать.
Утреннее шоу на молодёжном радио. В студию приходит эсэмэска: "Подруга просила подарить ей котёнка, нашёл такого красивого, а она передумала и не хочет его брать. Что теперь делать с животным?"Ведущий: - Ну, я думаю, животное нужно вернуть... родителям, а котёнка оставь себе.
Ваш котёнок не может привыкнуть к туалету? Разрешите ему там читать и курить!
Только те люди, у которых живут коты и кошки знают, что эти дивные животные понимают человеческую речь. Остальные люди, близко не общающиеся с хвостатыми, в это не верят и поднимают на смех, когда говоришь, что мой котэ понимает, что ему говорят. Почему то считается, что умные животные – только собаки, а кошки - тупейшие создания. Это полная туфта!!!!!Своего второго кота я подобрала на улице. Это был несчастный котик, с ободранной чёрной  жиденькой шёрсткой, отмороженным ухом, сломанной лапой, весь в блохах и глистах. Если бы не его сломанная лапка, то может быть я бы и не стала его брать к себе, но я понимала, что с покалеченной лапой ему, скорее всего, на улице не выжить.Кот никогда не был домашним. Поэтому человеческую речь он не понимал совсем. НО!!!! С первого же дня было видно, как он прислушивается к тому, что ему говорят, как он силится понять.Намучилась я с ним не по детски. Нужно было приучать к лотку. Лечить. Выводить паразитов. Но всё это ерунда – мы это уже проходили. Выходила и выкормила свою первую кошку. Сейчас такая красотулька -  любо-дорого посмотреть! Самое страшное с Баськой было то, что он начиная с 3-30 утра начинал орать и требовать жрать! Я совершенно перестала высыпаться. Мне кажется, что если бы мне дали возможность, то я бы и стоя заснула. Муж злится, ругается. Сама, словно сомнамбула, хожу- спотыкаюсь. Но выкинуть кота на улицу уже не могу! Это ж предательство будет! А я считаю, что предавать нельзя никого, даже животных, которые тебе поверили! И вот в отчаянии я начинаю искать, кому бы отдать в частный дом нашего воспитанника. Дала даже объявление в «Авито», что, мол, отдам в добрые руки, в частный дом…Сразу – никого не нашла. Промучилась ещё  с месяц. Потихоньку приучила его орать не раньше 6.00 утра. Всё равно в 6.00 на работу встаю, так что не страшно…И вот, в один прекрасный день мне моя коллега на работе говорит: «Ну что, заберу я у тебя кота в деревню к свекрови. У неё кошка пропала.»Я ,услышав это, растерялась. Я уже вроди как привыкла к своему разбойнику. Сказала, что сначала мужу позвоню, как он скажет ,так и сделаю. Была уверена, что он, ни минуты не сомневаясь ,скажет : «Отдавай!» Позвонила. Не угадала! Муж сказал однозначно : «Это НАШ  КОТ! Никому его не отдадим!» Я аж прослезилась. Ну и коллеге отказала.Вечером прихожу домой и Баське говорю : « Ну что, хозяйский кот, чуть тебя мамка сегодня не отдала. Папка не разрешил. А то бы уехал в деревню – мышей ловить.» Кот всё это внимательно выслушал.Вечером прилегла на кровать книжку почитать. Бася прыгнул на кровать ко мне и начал лбом тереться об мой лоб, вроди как благодарил. А ночью он в первый раз пришёл к нам с мужем на кровать спать. Раньше он к кровати не приближался, спал на подоконниках, на кресле, на диване. Но я его назвала «хозяйским котом»! Он понял, что он здесь навсегда! С тех самых пор он спит только вместе с нами. Прижмётся к моим или к мужниным ногам и до утра…А вы говорите : кошки не понимают человеческую речь!! Всё они понимают!! А главное –нутром чувствуют, что их любят!!
Котяра ночью отвоёвывает кровать, днём тырит колбасу с бутерброда, ворует и прячет вещи. Я, кажется, воспитал гопника.
У меня когда офис на Дзержинце был, я каждый день на работу и обратно ходил мимо супермаркета. Ну, такой, знаете, типа торговый центр, на первом этаже гастроном, на втором павильончики всякие. А под лестницей на второй этаж притулился малюсенький киоск, корма для животных. Ничем совершенно не примечательный, кроме одного. Там, возле окошка, стояла обувная коробка, на которой от руки было написано - "На обед Василию". Или "Васе на еду", по разному. Коробки потому что ветшали и менялись, менялась и надпись. Не менялся только сам хозяин коробки. Который сидел тут же, внизу.Это был такой большой черный угрюмый кот. Целый день он сидел под своей коробкой. Но не просто сидел, нет. У Васи была забинтована передняя правая лапа, с когтей по локоть, и когда кто-то шел мимо на второй этаж, он эту лапу вытягивал перед собой, наклонял голову набок, и жалобно глядел в глаза прохожему. Вид его при этом менялся разительно! Как у опытного рецедивиста на суде. Из мрачного мерзавца он моментально превращался в такую жалкую пусичку.Надо ли говорить, что при таких раскладах Васина выручка за день значительно превышала оборот самого киоска? Я однажды ради любопытства заглянул в коробку. Знаете, мелочи там не было. Васе подавали щедро.Сперва, наблюдая за Васей, я решил, что это кот продавца киоска. Оказалось нет. Киоск закрывался, продавец шла своей дорогой, а Вася своей. Скорей всего это был просто дворовый блудный кот. Всё свободное от работы время, пока торговый центр был закрыт, он блондился по окрестностям. Однако каждый день, ровно в половине девятого утра, он садился у дверей магазина и ждал открытия. И повязка на его лапе сияла белизной.Я наблюдал эту бестию практически каждый день в течение двух лет. Лапа конечно у него была абсолютно здоровая, и в свободное от сердобольных взглядов время он пользовался ею как все прочие сородичи. За исключением одной особенности. Где бы Вася ни находился, что бы ни делал, ковырялся ли в помойке, драл ли зазевавшуюся муську, но стоило ему заметить на себе человеческий взгляд, как он тут же бросал всё, садился, вытягивал перед собой забинтованную лапу, смотрел прохожему в глаза, и вид его становился жалким и няшечным.Но! Если вы один раз прошли мимо и ничего не положили в коробку, вы становились для него пустым местом. При виде вас он уже не тянул лапу и не делал жалкий вид. Он вас просто не замечал. Он помнил всех. Я не встречал в жизни другого живого существа, умевшего так наглядно продемонстрировать, что вас не существует. Неприятное, знаете ли, ощущение. Когда вы вроде есть, а вас нет.Ну вот. А потом помещения на втором этаже выкупил банк, и торговлю оттуда убрали. Киоск с едой для животных перекочевал на два квартала к центру. А Вася пропал. Не сразу пропал, нет. Ещё какое-то время он каждый день, с половины девятого, стабильно занимал своё место у двери. И ждал открытия. Но дверь не открывалась. Васю конечно подкармливали продавцы из гастронома. Но идти туда он категорически не желал.Не желал он и перебираться на новое место. Продавщица из киоска жаловалась.- Я его три раза забирала! И коробку ставила! Не сидит, зараза! Хоть привязывай!Конечно ей было печально. Такой кусок дневной выручки ушел мимо кассы.А потом Вася совсем пропал, и я про него забыл.Пока где-то спустя наверное уже год не заехал случайно на заправку на Старой Ярославке.На пустой заправке прямо под окошком кассы сидел большой черный угрюмый кот. С забинтованной лапой. Правой передней.- Вааааася! - радостно сказал я. - Так вот ты где, каналья! На работу устроился?Вася продемонстрировал полное отсутствие меня в окружающем его пространстве.- Ааааа! Помнишь меня, сукин кот! - засмеялся я Васиному злопамятству, но нисколько не расстроился.Получив в кассе сдачу, отделил пятидесятирублёвую купюру, сунул её Васе под нос, и со словами- Вот! Смотри!демонстративно положил в стоящую возле окошка кассы пластиковую коробку с солидной надписью - "ДЛЯ КОТА"Вася и ухом не повёл.- Ну и ладно! - сказал я, развернулся, и пошел своей дорогой.- Мрряяяуу! - внезапно раздалось сзади.Я удивленно обернулся.Вася сидел, протягивая ко мне свою забинтованную лапу, и вид у него был такой жалкий и несчастный, что хоть плачь.* * *P.S.После того, как я опубликовал эту историю в жэжэ, пришел вот такой комментарий."Здравствуйте! Я случайно прочла Ваш рассказ, и решила написать про Васю.Знаете, я работала кассиром на АЗС, про который Вы пишете. Сейчас правда сижу в декрете.Вася умер примерно год назад, мы все так переживали. Мы привыкли к нему, он жил у нас на АЗС, его все любили, и сотрудники, и водители, кто постоянно у нас заправляется.А из тез денег, которые он "зарабатывал", мы не брали себе ни копеечки, что бы кто чего не подумал. Мы на них покупали кошачью еду, и отдавали женщине, которая кормит неподалеку бродячих кошек и собак. Мы не давали ей денег, а сами покупали корм. А "зарабатывал он немало. Так что Вася кормил не только себя, но и многих своих собратьев.Земля ему пухом. Спасибо Вам за Ваш рассказ."Такие дела.
Нападение на молочника
Популярные кошачьи клички в отсутствие жены: Кудасука и Хулимяу.
Полное подчинение - это когда только проснувшись, ты идёшь не в туалет и даже не умываться, а дать чего-нибудь пожрать коту.
Муж с женой собрались на вечеринку. Оделись, оставили свет в прихожей, включили автоответчик, накрыли платком клетку с попугаем, выгнали кошку во двор, заказали такси по телефону. Через несколько минут подкатывает такси. Только муж открыл дверь, как кошка проскользнула обратно в дом, прекрасно зная, что раз хозяева уходят, можно будет безнаказанно поглумиться над попугаем.Жена пошла к машине, а муж вернулся в дом, чтобы отловить животное и выдворить восвояси. Кошка, не будь дурой, убежала по лестнице наверх. Муж, чертыхаясь, побежал за ней.В это время жена, садясь в такси, говорит водителю, что муж сейчас придёт, и вообще он пошёл пожелать мамочке спокойной ночи.Спустя какое-то время муж наконец выходит из дома и садится в такси. - Дорогой, что так долго? - Да эта скотина забилась под кровать, пришлось её оттуда вытаскивать спиннингом. Ещё все руки мне исцарапала, дрянь такая! Пришлось закатать эту тварь в одеяло, потом тащить эту толстую задницу вниз по лестнице и выкидывать во двор!
Маленький городок. Утро воскресенья. Жду маршрутку на остановке возле, единственного в этом городе, рынка. Мимо молчаливо ходит озадаченный народ, навьюченный свеженькими покупками. Ярко светит солнышко, чистое небо без облаков, совершенно нет ветра. От этого осень приятно ассоциируется не с началом зимы, а с красочным завершением лета. Как вдруг, ровный шум рыночной площади, нарушает громкие злобные крики мужчины. Я обернулся и увидел здоровенного пожилого мужика. Он вышел из ворот рынка, нервно шагая, направился к стоянке автомобилей, глядя строго вперед и громко ругаясь:- Хер тебе, а не коробку! Опять блядь! Какого хуя тебе еще надо! Сходили за покупками называется. Нет ну пиздец!Странно было одно, мужик просто шел и громко ругался, при этом он ни на кого не смотрел, он даже не поворачивался. Он ругался так громко, что смог привлечь внимание многих людей, но сам видимо этого не замечал. Он просто шел и ругался. Ругался и шел. Я на секунду даже подумал, что мужичок с приветом. Но его опрятный внешний вид и твердая походка быстро меня разубедили в этом. В чем же причина. А причина шла позади него. Женщина невысокого роста, быстро переставляя худенькие ножки, уткнувшись взглядом в пол, пыталась догнать нашего мужика. У нее в руках не было здоровенных сумок с продуктами, как у всех остальных людей путешествующих по рыночной площади. У нее в руках был пустой пакет, и маленький беленький кот, с жиденькой, но очень длинной шерстью. Этот кот сильно напоминал одуванчик. Мужик громко продолжал ругаться:- Дерьмо! Кругом одно дерьмо! Жизнь дерьмо! И с каждым годом дерьма вокруг становится все больше. Все вокруг засрано! Все блядь, решено! Или на хер, или снимаешь себе квартиру и там засераешь ее.Он на секунду замолчал. Этой секундой воспользовалась женщина с котом. Не поднимая глаз она дрожащим, просящим голосом сказала:- Дорогой, ты посмотри на него, как его можно оставить, он такой замечательный. Ну и что, что он под прилавками жил. Я его отмою. Только не выгоняй, пожалуйста. Он срать не будет, обещаю. Я ему коробку поставлю.
К истории "толи-толи", все зависит от дрессировки.у нас с мужем есть миленькая кошечка, изящная, хрупкая такая. не любительница на руках сидеть. зовут ее НэрИс (но на счет имени - отдельная история, как-нибудь напишу). так вот, она любительница поиграть, а играть, естественно с ней некогда - работа+пробки по пути домой+приготовить ужин+поесть+искупаться+спать уже, т.к. на следующий день в 6 утра вставать по пробкам на работу, а в выходные то туда, то сюда, да и отдохнуть хочется. у кошки есть любимая игрушка - мышь (зеленая, облезлая, гы-гы... купили ей эту мышь, т.к. зашли в магазин за кормом, а других не было, а игрушку очень кошке хочется. теперь, кстати, это ее любимая мышь!!!).а теперь сама история:кошка, прочухав, что играть с ней не хотят, а играть уж больно хочется (еще из детства не выпала, хотя ей годик вчера был(раньше на стул резинку с мышью привязывали, но сейчас ей это надоело)), она начинает  елозить мышкой, чтоб все обратили на нее внимание.так вот, отвлеклись: муж отдыхает на диване, я готовлю, кошка бесится. изредка, заходя в комнату к мужу, наблюдая очередной футбол, плаванье или новости, беру мышку и шуршу ей, играя с кошкой, но стоя при этом на месте. ухожу готовить опять. перед уходом - бросаю мышь в другой угол комнаты и кошка с радостным визгом завоевателя к ней бежит, начинает ее грызть. и так несколько раз. в последствии кошка пошла на хитрость: я бросаю ей мышь и ухожу, она несется за ней, хватает в зубы и..... ТАЩИТ ОБРАТНО В ЗУБАХ!!!!! КАК СОБАКА, КОТОРОЙ КИНУЛИ ПАЛКУ. после кладет мышь на исходную и я опять захожу, вижу это (поначалу смеялись, а теперь у нас это как аттракцион при развлечении гостей)) всем нравится))), и кидаю ей. и так до тех пор, пока кошке не надоест играть. теперь иногда сидя, отдыхая после работы просто постоянно кидаю ей мышь в разные углы комнаты. она и рада)))самое интересное, что других мышей (серых, белых, заводных и не шуршащих она КАТЕГОРИЧЕСКИ носить отказывается!!!). вот такая у нас кошка-собака)))
При дрессировке кошки главное - сделать вид, что вы отдали именно ту команду, которую она выполнила.
Моя бабушка со своей соседкой Ниной, в общем, были в несколько натянутых отношениях. Свои дома, и там и там кошки...от 10 до 20 штук бегало...У соседки был сын Дима, а у бабушки - естественно, я - любимая и единственная внучка Ира. Ииии...бабушка как-то неосознанно...а, может, и "по Фрейду", называет кота Димой, и громко зовёт его: Дима-Дима-Дима-кис-кис-кис! Ну...чего следовало и ожидать: вскоре соседка называет КОТА (не кошку, заметьте!), Ирочкой, и так же громко его зовёт...
Первый закон кота: случайно проснулся - поешь!Второй закон кота: спи чутко!
Если ваш кот притворился мертвым - значит, сегодняшнее его преступление, о котором вы еще не знаете, тянет на вышку.
- Заберите своего кота! - А он не мой! - Пусть хоть слепой! Заберите!
Интересно, кот понимает, почему мы такие большие, а он такой маленький?Мне кажется, он думает, что причина в том, что мы его плохо кормим.
Кот в сапогах
Нет расизму
Сначала был кот. Просто кот Нафаня, который любил солёные огурцы. Потом Костик завёл себе ещё одну животинку. Симпатишного двортерьера. Добродушная собачка размером чуть поменьше слонёнка. Прозвал Иркен. Смесь уличного блохастика с сенбернаром. Глаза наивной девушки и пасть примерно с чемодан.. Поскольку Нафаня тоже был уличным найдёнышем, то они почуяли друг в друге родственную душу, то быстренько подружились и сколотили квартирную банду. Я такой дружбы и взаимовыручки между котом и собакой в жизни не видел.. Поскольку у Костика была своя отдельная однокомнатная квартира и наличие отсутствия благоверной, то все праздники, театральные посиделки и прочие гулянки устраивались у него. Времена тогда были застойные, особых деликатесов не было.. Собирались в складчину, в общем, кто чего купит, то и готовили и потребляли... Самые распространённые на том момент блюда были салатик, селёдка под шубой и жареная курочка (окорочка импортные, которые потом признали ядовитыми и перестали привозить из-за океана) и варёная картоха. Дык, вот.. Эта наглая хвостатая четырёхлапая шайка-лейка поступала так. Смесь бульдога с носорогом забиралась под стол занимая почти всё подстольное пространство и мирно посапывала там стараясь случайно не отдавить гостям ноги, и ЖДАЛА! Его лучший друг, с обаятельным урчанием из встроенного мурлыкала, ходил по коленям у сидящих гостей, тёрся своими шерстяными ушами и периодически выглядывал из под скатерти, дабы получить маленький кусочек вкусняшки или просто, разведать обстановку. Нафанино чутьё не подводило ни разу. Когда чутьё понимало, что клиент уже созрел, расслабился, употребив достаточную дозу разбавленного спирта "Рояль" (выбора фактически не было) и получив ударную химическую дозу грушёвого "Zukko" или хуже того - жуткого черносмородинового "Yppi", оно подавало команду к действию. Нафаня останавливался у "клиента" на  коленях, высовывал морду из под скатерти и разведывал обстановку. Если обстановка была благоприятная, то Нафаня, чётко поставленным движением лапы, смахивал вожделенный кусок гуманитарного окорочка из тарелки непосредственно в заблаговременно подставленную чемоданную пасть Иркена. После чего с гомоном, грохотом и гамом, эта кавалькада устремлялась на кухню, где и происходило их совместное пиршество. Если вечер был особо удачным и гостей было много, то Иркен загонял курятину под газовую плиту и банда шла на второе "дело", требуя продолжения банкета. А ночью с кухни раздавалось сытное и радостное чавканье честных добытчиков.
А после генеральной уборки выяснилось, что у кота ни хрена не было трехдневного запора...
- А как там кошка? Всё нормально? - В общем-то да... Только до этого ночью она улеглась в районе живота, когда я спала на боку, и заурчала. Я подумала, что это мой телефон на беззвучном, со всего размаха врезала кошкой себе по голове и сказала: "Алло!".
Кошки не поддаются дрессировке с использованием метода кнута и пряника. Потому что они не жрут пряники.
Вот говорят: кот в доме полезен для здоровья семьи. Я все думал - чем же? А потом вник. Кот лечит всю семью уринотерапией...
- В ванную пойдешь - аккуратнее, пожалуйста. Там в ванне кот спит.- То есть, мне мыться так, чтобы его не намочить?
У меня бессонница. Кровать не по фэн-шую стоит. Кошка всю ночь улечься не может и меня топчет.
кот
Как объяснить коту, что квартира и так наша, и метить её вовсе не обязательно?
Приехал племянник в гости к своей тётушке, которая истово верила в Бога и держала в доме около 30-ти экземпляров котов и кошек. Через неделю такое соседство гостю изрядно надоело, и он решил заняться их дрессировкой.Перед очередным представителем семейства кошачьих он делал руками крест, после чего кот получал охренительный щелбан в лоб.Через неделю упорных тренировок он позвал тётушку и спросил: - Ты знаешь, кого в доме приютила? - ??? - Это же Антихристы. - Какие Антихристы?! - А вот смотри.Проводит свой обряд, крестит кота, тот, вспоминая, что за этим последует, стремглав несётся наутёк. - Ну, вот видишь?На следующий день в доме не было ни одного кота (и кошки тоже).
- Ты своему коту завидуешь?- Да, иногда.- Когда?- Когда зарплату получаю. Коту на жизнь ее хватило бы.
У КОТА БЫЛ ВОЛЧИЙ АППЕТИТКурьёзный случай произошёл в Австрии. Породистого кота мейн-куна по кличке Купидон, стоящего три тысячи евро, украли из дома, когда он прогуливался на заднем дворе. Хозяйка Купидона тут же обратилась в полицию. Но оказалось, что помощь полиции не нужна. Купидон огромный котище с поистине зверским аппетитом. Через две недели незадачливые похитители вернули кота, поняв, что у них может не хватить денег прокормить его.Дело в том, что взрослый и здоровый мейн-кун съедает в 3-4 раза больше, чем обычный домашний кот. При этом он не любит сухой корм, а предпочитает натуральные продукты. Длина тела взрослого кота этой породы превышает один метр, а вес превышает 10 килограммов.А вернули Купидона весьма оригинальным способом. - Я пошла выбрасывать мусор, - рассказывает хозяйка, - а когда вернулась, то Купидон уже сидел на диване в гостиной.
Кот и мышь
Курю у двери. Напротив, недалеко от меня, кролик Фрося - она же Машка - сосредоточенно выбирает что-то в траве. Иногда поднимает голову, быстро втягивает ртом зеленый листик... Погода прекрасная. Из-за угла за кроликом наблюдает кот. Явно не местный - наших я знаю, а наши знают, как правильно обойти Фросю. Этот не понимает. Он, видимо, считает, что так вот сегодня ему повезло, пришло охотничье счастье. И начинает движение вперед, потрясающе грациозно, на немного согнутых лапах, вытянув голову и опустив хвост. Любуюсь некоторое время, потом говорю:- Не лезь, дубина..!Кот ведет ухом и дергает хвостом. В этот момент Фрося, не переставая есть, громко топает задними лапами. Любой из наших котов после этого расслабился бы. Сел бы, жмурясь на солнышко, с видом «да что вы, в самом деле...» Этот не понимает и продолжает движение.- Ой, дурак..! - говорю я. - Остановись!Звук действует на кота как толчок. Он делает рывок, низко стелясь брюхом над дорожкой. Элегантный хищник скользит пару метров... Глухой звук удара. Фрося бьет задними в единственный верный момент - когда противник разогнался и подставил морду.  Есть. Кот летит метра полтора, делает оборот и через пять секунд садится с видом «да что вы, в самом деле...» Еще один мудрец появился. Кролик съедает листик и прыжками уходит под машины. Кот смотрит в другую сторону. Прекрасная погода сегодня!
Отдам кошку в хорошие руки, а если руки очень хорошие, то и меня забирайте!
Если в вашей жизни счастья, как кот наплакал, заведите себе другого кота.
Расскажу, как я Стёпу, второго кота, взяла. У нас сосед по даче, а у него кошки, всё тот же прайд)) Короче, невестка соседа позвала меня смотреть котят: сразу четыре кошки окотились. (кстати, из 12 котят выжили только четверо...) Ну, все котята с мамками, всё нормально, я смотрю равнодушно, ну котята..Кот у меня есть....И вдруг Света говорит - а вот ещё один! два дня уже орёт, мамка к нему не приходит! И...я увидела НЕЧТО. И это нечто, оря, подползает к моему тапку. А вокруг сидим: я, Света, Женя (Светин...ну...в общем, пасынок, но не суть) И все мы не вправе тронуть кота, потому что Толик (ещё один сын соседа) запретил трогать, потому что в противном случае его мамка бросит! А котэ орёть уже двое суток! Две недели ребёнку, тока глаза открыл!!В общем, это решила не я. Это решила моя рука, которая автоматически вот этого подползшего ко мне, орущего от голода кота схватила и...и больше не отпустила)))Приходит муж - а...у меня ужеж второй кот))) Он пока воздух ртом хватал - там уже думать было не о чем: поехали в Сосново к ветеринару, купили питание кошачье грудное...Кстати, а мамка-то его...того...заболела и ушла. Один у неё котёнок был, она принесла его к людям - один раз пришла, посмотрела что всё ок - и ушла навсегда. Немного она ему рёбрышки помяла - там у него на рёбрах нарост такой, но без последствий, ветврач сказала: бывает, мамки даже ломают котятам рёбра, слава богу обошлось))Вот такая история. И теперь у меня два кота)
Мяукнул на кота, а он на меня посмотрел, как на полного мудака, - видно, я глупость какую-то на ихнем языке сказал.
Чёрный кот, перебежавший вам дорогу, означает, что животное куда-то торопится.
Сейчас котам в лотки насыпают специальный наполнитель, а раньше клали газеты. Именно поэтому современные коты так плохо ориентируются в текущей политической ситуации.
Эрвин Шрёдингер ходил по комнате в поисках нагадившего котёнка, а тот сидел в коробке ни жив ни мёртв.
Тибблз, кот смотрителя маяка, прибыл на островок Стивенс в Новой Зеландии в начале прошлого века.Вскоре под дверью стали скапливаться кучи трупиков каких-то маленьких птичек.Смотритель маяка отправил на анализ пару экземпляров и очень обрадовался, когда узнал,что его Тибблз открыл новый вид – единственный в мире нелетающий видиз отряда воробьиных. Но к сожалению было слишком поздно.К тому времени, когда пришла радостная весть, Тибблз успел переловить всех до последнего представителя «Новозеландского крапивника о. Стивенс».Это единственный случай в истории, когда одна особь истребила целый вид.
За что я люблю кошек больше чем людей?  Если они и гадят, то не в душу.
Страшный грохот среди ночи. Подскакиваю в ужасе,ищу причину. Нашел. Со скользкой крыши съехал огромный мартовский Кот. Смотрит на меня круглыми глазами, вокруг куча льда и осколки сосулек. Смеюсь и беру сигарету, кот смотрит на меня и начинает нервно лизать сосульку. Покурили вместе и он пошел... Нервные мужики!
Котик с именем Аврор у знакомых стал метить под столом в кухне. А кот любимый, умный, обидеть - никак. Купили баллон с вонью. Полили в кухне, помогло. Когда баллон кончился, в назидание Аврору оставили пустой под столом. Именно с тех пор, когда умный кот считал себя чем-то обиженным, он приходил в кухню, орал на баллон, валил его лапой и на этом месте делал лужу. Вот вам..!
Понаехали...
Ремонтируем дом. В связи с этим я сплю на мансарде, а жена с детьми в подвале, ибо там прохладней. Мой кот, по кличке "Пушок", в связи с отсутствием жены по ночам рядом со мной, ночует у меня на кровати. Если раньше утром меня будила жена (сплю крепко, будильника не слышу), то теперь эту функцию на себя перенял кот. Как только звенит будильник, он подходит к моим ногам и начинает нежно поцарапывать  ноги, если это не помогает, то начинает их лизать (язык у котов шероховатый, как наждачная бумага).    Однажды вечером сидим и ужинаем, мне надо встать в пораньше, часиков в 6. Пушок жрет свой Китикэт. Рассказываю жене о том, что кот меня будит по утрам, и обращаюсь к коту говорю ему:    - Пушок, разбуди меня завтра пораньше...    Он, поворачивает голову в мою сторону, моргая глазами, произносит своё "Мяу", и дальше продолжает поглощать пищу. Жена  в ауте, дети в шоке...    Утро, Пушок начинает мне царапать ноги, и лизать пятку... Я просыпаюсь, иду в ванную, принимаю душ... Захожу обратно в комнату, одеваюсь, пристегиваю часы.... Время 4-30...???  Мля...    - Пушок, ты чё меня так рано разбудил? - начинаю наезжать на своего кота...В его глазах я понял ответ - Ты же время не сказал, хозяин!...Через час жена, проходя в ванную, в шоке, чё я так рано смотрю телек (сон то уже пропал). Рассказал ей. Настроение у обоих поднятое на весь день! Теперь, когда прошу кота разбудить пораньше, уточняю время! Пока не подводил...
Мама распустила кота: животное по ночам истерически бьет лапами по лотку, требуя чтобы за ним помыли. Продолжаются эти ночные концерты вот уже 13 лет.Отправила дочь к бабушке ночевать. Любому терпению когда-нибудь приходит конец: мама на ночь искренне пообещала коту, что открутит ему все причинные места, если тот посмеет разбудить ребенка.Ночью кот, нагадив в лоток, подошел к маме, потрогал ее лапой за ухо и убедившись, что разбудил, можно сказать, шепотом, сказал «мяу». Не уважить его после этого было бы просто не по-человечески.
Котики, вне всяких сомнений, должны считаться единицами измерения уюта и обозначаться 1 Ктк.
Коту всё равно, чем я ерошу ему шерсть - ногой или рукой. Но слышали бы вы, как возмущается моя жена, когда я глажу её по голове ногой.
Село. 3 часа ночи. На улице орут 2 кота - наш и соседский. Выхожу с фонариком - гоню чужого, забираю своего. Несу за шкварник и думаю, как бы он это прокомментировал: "Мам, пусти, посоны увидят..."
Из глубины веков. Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак: - Вот кто! Кто!? Кто сюда нагадит через полчаса?!..
Котёнка, который долго гонял по ковру клубок шерсти, убило статическим электричеством.
- Неудобно спать с тремя котами на одном диване.- Ну уйди!- Я уйди?!- Так тебе же неудобно!
ЭФФЕКТИВНАЯ ДРЕССИРОВКАДело было так: молодой муж остался дома с ещё более молодым (4 года) ребёнком. Мать куда-то усвистала, а он должен ребёнкаа) холить,б) лелеять,в) развлекать, дабы дитя не тешилось само, ибо это чревато.После неудачной попытки развлекухи зрелищем отца в противогазе, было предложено отучить кота есть колбасу. Ребёнок, хоть и маленький, усомнился. Напрасно.Исходная позиция: один кот, один кусок колбасы, один метр авиамодельной резинки-"лапши", привязанной одним концом к батарее, а другим - к хвосту несчастного животного. Гениальная мысль была такова - рано или поздно коту надоест скрести когтями по паркету, и он с обиды решит стать вегетарианцем. Но природа, как всегда, внесла коррективы.В тот самый решающий момент, когда бедное животное, царапая паркет и подтягиваясь из последних сил, уже почти дотянулось до колбасы - бац! Резинка отрывается от батареи и бьёт кота - догадайтесь по чему?Три круга по комнате и вылет в приоткрытую форточку (2-ой этаж).Теперь, увидев колбасу, кот забивается под диван и шипит.
Люди были созданы для того, чтобы котам было с кем жить.
Кастрированный кот Маркиз категорически не согласен с утверждением: "Всё, что нас не убивает, делает нас сильнее".
Если я встал посредине ночи - значит меня кто-то разбудил. Если меня кто-то разбудил - значит дело срочное. Итак, кот, я слушаю тебя!
Разговаривают хозяйки котов:- У моего кота привычка вставать в пять утра и начинать охоту на высунутые из-под одеяла ноги.- У моего привычка пострашней: он со спинки дивана высматривает малейшее движение под пледом и прыгает, причём сначала подпрыгивает вверх, чтоб сильней удар вышел.- А чем эта привычка страшней?- Кот весит 7 кг. Муж однажды, лёжа на спине, яйца себе почесал, бедолага... А кот среагировал.
Котов обвиняют в эгоизме и наплевательском отношении к окружающим.А как бы вы себя вели, если бы были самыми совершенными существами во Вселенной?
Помянем минутой молчания ноутбук, зассанный котёнком. Ну и котёнка тоже помянем.
Заботящиеся о своём здоровье кошки не писают в берцы.
Вышли с женой из магазина, а на ступеньках котёнок, няшный весьма.Жена умилённым голосом, - "Какой хорошенький... Давай ему голову оторвем."Люди вокруг начали беспокоиться и оборачиваться, пока мы рыбу из пакета не достали.
Решила как-то кота выгулять. А он у меня красивый полуперсидский, почти как в рекламе "Вискас", только пушистый. Вышли мы с котом на улицу. Он - к травке, а я, стало быть, за ним. Гуляем себе. Подходит женщина:- Ой, какой красивый котик у вас!!!- Ага.- А котяток нет у вас?- Неа, - отвечаю я, - котик это!Женщина недолго думая:- Ммм... Жаль... А рожать не собирается???Я думаю, мой шок поняли все.
- Алло, это агентство по розыску пропавших домашних животных? Сколько стоит найти кошку? - Хомячка найти - 250 рублей. Это только если фото есть. А кошками мы не занимаемся. - Почему? - Найти на рынке за 50 рублей точно такую же кошку - это же нереально!
Однажды мой кот Борька испортился. Он повадился делать лужу прямо на коврике под телевизором. Я, как водится, злобно тыкал его носом в лужу, а вот дальше поступал нестандартно — отступал на пару шагов от стены, чтобы было где размахнуться, и со страшной силой запускал кота через всю комнату в открытое окно. Тщательно целился, иначе бы он сполз по стеклу, как в мультиках про Тома и Джерри. Куда кот полетит дальше, мне в такую минуту было пофиг — у нас первый этаж на высоком цоколе, а под ним клумба.Больше всего меня возмущало то, что Борька во время своего полёта тоже не волновался. Кто не знает, у котов зрачки большие, в орбитах не поворачиваются. Если коту надо посмотреть в сторону, он поворачивает туда всю голову. Можете проверить, раскачивая сосиской перед кошачьей мордой в обе стороны. Борька был пушист, летел медленно. И вертел, сволочь, своей башкой, осматривая пролетаемые достопримечательности. Уже за окном раздавался вопль.Я долго думал, почему он вдруг стал таким мазохистом. А потом выглянул в окно и сообразил — весна пришла. Там на клумбах его кошка вертелась, вот он и придумал такой эффектный вылет….Пётр
Если шрамы украшают мужчину, то купай своего кота каждый день - и ты станешь секс-символом микрорайона!
У меня тоже есть Кот. Именно так - с сегодняшнего дня, уж точно с Большой буквы КОТ.Ему восемь лет от роду, породу его можно назвать разве "Московской помоечной", да и манеры поведения всегда оставляли желать лучшего.Лексикон у него ограничен, хотя я, конечно, быстро научился понимать, какое "МЯУ!" означает: "Жрать давай - мыши тощей во рту с утра не было", а какое "Какого хрена двери запираешь - я в своём любимом кресле спать хочу" или "Охренел что-ли, бросать тут меня одного на целые сутки. И оставил только полкило свежей вырезки. И это мне - благородному созданию, которое скрашивает твою убогую человеческую жизнь". "МУР" звучит у него довольно редко, и означает что-то вроде "Для человека ты не так уж плох".Таков краткий кошачье-русский словарь.Впрочем, большую часть времени он помалкивал, и никого своими речами не доставал.Пару-тройку дней назад Кот начал вербальную активность. Смесь из "Мяу" и "Мур" звучала в квартире почти круглосуточно. При этом звуки были разнообразными, но нельзя сказать, чтобы приятными для человеческого уха. Попытки перевести их на русский как "дай валерьяночки бухнуть" или "я хотел бы чего-нибудь повкуснее, чем ты, говнюк, меня кормишь" успеха не имели.Разгадка оказалась и проста и сложна...Последние сутки Кот был весьма молчалив.Пару часов назад я вознамерился выйти на балкон покурить. Подходя к балконной двери я услышал весьма громкий кошачий голос. Осторожно выглянув на балкон, я просто охренел:Кот сидел в исключительно гордой позе и ПЕЛ!!! Из окна этажом ниже на него с интересом посматривала весьма миловидная кошечка...Возможно, это была ария из какой-нибудь классической кошачьей оперы композитора Коттинни или Котовского, или Котиуса. Не знаю - я не знаком с их культурой. Но это была СЕРЕНАДА, и мне сразу стало ясно, что последние пару дней он её РЕПЕТИРОВАЛ.Внешний вид Кота (вернее, его окрас) полностью соответствовал ситуации - чёрный фрак с белоснежной манишкой сочли бы нормальным сценическим костюмом хоть в Большом, хоть в Мариинском, хоть в Венской опере.Манера держаться на сцене могла бы вызвать у более чем элегантных Ивана Козловского или Сергея Лемешева мысль о появлении серьёзного конкурента. Полненькому Лучано Паваротти оставалось бы полько право на "покурить в углу".Количество взятых Котом октав было таково, что Хосе Каррерасу и Пласидо Доминго стоило бы задуматься о смысле жизни, Николаю Баскову повеситься с Дмитрием Хворостовским на одной верёвке, а Сергею Пенкину - обратиться с предложением о записи совместного альбома.Закончив СЕРЕНАДУ, Кот вернулся на своё излюбленное место и, свернувшись клубком, заснул.Теперь пойду к соседям снизу (я с ними шапочно знаком) сватать Кота, а что делать?P.S. Соседи снизу - профессиональные музыканты. Я надеюсь, что этот факт поможет устроить кошачье счастье.
Этот рассказ я услышал сидя на скамейке возле дома. Два деда беседовали, с болячек перешли на интересные случаи в жизни. И вот что рассказал один из них.В нашем поселке был местный аэропорт: грунтовое поле и небольшой домик. Прилетали и улетали «кукурузники» (АН-2). Тогда запросто можно было добраться самолетом из одного района области в другой. И вот как-то прибился к аэропорту кот. Летчики были веселые ребята, шутники. Взяли, смастерили небольшой парашют из куска материи и взяли кота в полет. Взлетели и сбросили кота. Кот приземлился удачно. В следующий раз опять повторили эту же шутку. И опять удачно. Но больше им не удалось повторить ее ни разу. Почему? Теперь кот, как только приземлялся «кукурузник», взбирался на мачту с чулком, показывающим направление ветра, и спускался оттуда только после того как «кукурузник» улетал. Никаких средств у летчиков достать его оттуда не нашлось. Вот так-то. А ты говоришь: у котов мозгов нет!
У кошки девять жизней, а у чайного пакетика всего две.Получается, что кошку можно заваривать в 4,5 раза больше.
Чёрный кот перешёл дорогу трём гопникам, но вопреки известной примете несчастье постигло именно его.
прочитала историю про кота, который изводил собаку и в конце концов свалился к ней в вольер , и вот вспомнилось:) Рассказывал  мужчина из компании, так что дальше от его имени:Приятельница уезжала в отпуск и попросила пристроить котика на пару недель. Ну  дом большой, я согласился.  Кот был  совсем изнеженный "шотландец" с родословной, чуть ли не королевских кровей - ест только суперкорм, витамины ежедневно, воду только из бутылок. Этакий "нежный валенок" (от слова валяться) всю жизнь в квартире проживший. Котика привезли, вместе с запасом корма, воды, игрушками, подстилками и инструкцией "как ухаживать и что делать если.." на 5 страницах с телефонами проверенных ветиринаров к которым можно обращаться в любое время дня и ночи.Надо сказать, что на участке у меня жил кавказец - псина гигантских размеров и мрачного характера. Днем я  отправлял его в вольер, а по ночам выпускал во двор - тут уж как говорится "сами виноваты.." И повадился ко мне на участок ходить чей то рыжий кот - ну днем разумеется. Ходит,  рядом с вольером вольготно так валяется, всем видом показывая что он здесь хозяин и чихать он на всех хотел. И в удовольствии пометить край собачьего вольера себе не отказывал.  Пес разумеется злится - а что поделаешь, как стемнеет рыжего нахала и след простыл.Ну вот разместил я у себя в доме "шотладского принца" со всеми удобствами, собака на ночь выпустил и баиньки. Утром проснулся -  зову  "высокого гостя" суперкорм кушать, витаминами зажевывать, и тут увидел открытую форточку и как молнией шарахнуло. Ну все, думаю, пошел погулять ночью котеночек, п**ц ему  приключился - собак то по двору ходит . Да и мне тоже однако кирдык, поскольку хозяйка котика дама серьезная. Выбегаю на двор и вижу идиллическую картинку - кавказец лежит у вольера, а лорд шотландский рядом  валяется - живой здоровый, голову свою на собачью ляжку положил и что то там мурлыкает. Ну естественно - собаку в вольер, кота в дом, но форточки закрывать не стал - пусть гуляет коли охота придет.Сижу у окна, в компе ковыряюсь.Вижу - разбойник рыжий по двору гуляет с важным видом. И тут как будто серая молния по двору прокатилась.  Вобщем "нежный избалованный котик с родословной",в рыжего визитера вцепился всеми когтями да как начал драть - без всякого положенного по кошачьему этикету предупрежденя, вопя при этом как бешенный. Рыжий от неожиданности рванул , да не в ту сторону - к вольеру а там деваться некуда - по столбу наверх вскарабкался. Сидит шипит - весь взъерошенный. С одной стороны  "благородный принц" завывает, аж уши закладывает. С другой - кавказец погавкивает - на задие лапы встает вот вот достанет.Выбежал я во двор  доверенного мне кота на руки схватил и в дом - осмотрел , нет, не поцарапал его рыжий в битве, не надо ветеринарам звонить. Шотландец вырываться не стал, на руках успокоился и снова стал валенок валенком.Рыжий, конечно, со столба слинял, но больше я его во дворе не видел. А "принц" до самого конца своего пребывания у меня днем на диванах валялся, а по ночам на улицу уходил. И почти каждое утро мне открывалась та же самая идиллическая картирна -  "кот благородных кровей" лежащий на злобной кавказской овчарке. Видать договорились зверята - шотландец рыжего прогоняет и по ночам по двору ходет беспрепятственно ну а днем.. днем ему и на диване не плохо :)Кстати, пол года спустя был в гостях у хозяйки кота, та все рассказывала, какой ее котик трусишка, чуть что - сразу под диван. А я вспоминал серую молнию с боевым кличем атакующую рыжего нахала :)
Выпил на ночь перед экзаменом валерьянки - всю ночь снились поцелуи с усатой девушкой.В следующий раз перед приёмом валерьянки выкину кота из комнаты.
Моя кошка думает, что я живу у неё. А иногда в её взгляде я ловлю намек, что мне пора жить отдельно.
Алкоголик Игорь не мог понять, как кошки пьют молоко, до тех пор, пока не разбил об пол кухни 0.5 «Финляндии».
Знаменитого российского кота-предсказателя Жору, которые накануне напророчил победу россиян над греками, а поляков - над чехами, торжественно кастрировали.
С котом спать лучше, чем с женой, потому что: - кот никогда не спросит, где ты шлялся до четырёх утра; - кот никогда не возмутится: "Почему от тебя несёт перегаром?!"; - кот никогда не гундит: "Ты меня совсем задавил..."; - кот никогда не перетягивает одеяло на себя; - кот никогда не ноет по утрам: "Ты своим храпом не давал мне уснуть всю ночь"; - кот никогда не скажет: "Ты бы хоть помылся перед сном или дезодорантом побрызгался что ли, от тебя прёт как от козла"; - кот никогда не ноет: "Ты вдыхаешь весь мой воздух"; - кот никогда не против пойти с тобой на кухню пожрать и даже очень "за"; - коту как-то всё равно, что от тебя прёт табачищем; - кот не крикнет: "Скотина!", когда ты в полудрёме испортил воздух; - кот никогда не требует: "Выключи же ты, наконец, свой дурацкий канал "Евроспорт"!"; - кот никогда не говорит о себе в множественном числе: "Если у тебя бессонница, дай другим людям поспать!"; - когда пытаешься обнять кота, он никогда не скажет: "Ой, ну вот только не сегодня!"; - с котом нельзя заниматься сексом, и это единственный его недостаток, который за его достоинства ему можно простить.
Семья Сидоровых гуляла в парке, увидели котёнка на дереве.Весь день старались, хотели ему помочь. И смастерили скворечник.
Принесла домой хомяка в клетке. Вот так у моего кота появился телевизор.
Реальная история, произошла лет десять назад.Был у моей младшей сестры кот. Обычный черный кот средних размеров.Однажды летом на даче повадился ходить к нам в гости небольшой пёсик соседа.Вообще-то у соседа было несколько собак. Одна из них была большая и постоянно сидела на цепи, а три маленьких (не щенят, а просто маленьких,  размером с кота взрослых собак) гуляли свободно по своему двору и окрестностям.Так вот, один маленький пёсик часто приходил к нам в гости, вилял хвостиком и чем-нибудь угощался, так как имел милую мордашку.Как-то раз приехала на дачу сестра со своим котом. Тот быстро сообразил, каковы границы нашего участка. Поэтому, когда однажды увидел на огороде соседскую собаку, тут же яростно бросился в бой за территорию.Надо сказать, что если кот и пёс одинакового размера, то шансов у пса в драке очень мало, так как у кота и когти острее, и тело гибче. Соседский пёсик это отлично понимал и дал дёру, хотя тоже считал эту территорию своей. Его лапы так быстро мелькали во время бега, что нам всем стало смешно.Но три минуты спустя нам стало ещё смешнее. Песик возвращался с двумя другими маленькими собачками.Очевидно, что собаки не только умные животные, но даже умеют общаться между собой на своем языке.P. S. Драки не состоялось только из-за того, что мы прогнали пёсиков. Кот отступать не собирался и бросился навстречу всем троим. Нам стало ясно, что первый из троицы останется без глаз, и мы от греха подальше легонько прогнали их за пределы участка.
После недельной сухой голодовки лев Самсон и тигр Шерхан признали, что рабочий сектора кошачьих ухрюпинского зоопарка Сидоров - царь зверей.
Каждый день, под полночь, я прихожу в полном изнеможении с третьей работы домой, и задумчиво смотрю на встречающего меня неизменно сытого, отдохнувшего и весело мурлычащего кота. Он даже не понимает, что ещё жив лишь потому, что я сразу валюсь спать...
Каждый раз, когда я включаю электроэпилятор и начинаю заниматься своими ногами, прибегает кот, садится рядом и, прижав уши, с ужасом наблюдает весь процесс. Интересно, о чем он в это время думает?
В прошедшие выходные дни сажали с женой на даче картошку. Рядом с нами, лениво щурясь от солнца, в борозде валяется наш рыжий кот Вася. Внезапно ветер пригнал устрашающего вида тучку, из которой брызнули большие и холодные капли дождя. Вася, мгновенно проснувшись от такого поворота событий, тяжелой трусцой заспешил к дому, под крышу.- Вот ведь умный какой кот! – умиляется у меня супруга, - как дождь начался, он сразу домой поспешил!- Ну пошли и мы домой, - говорю я, - а то вымокнем все!- Не сахарный, не растаешь! Тебе бы только с грядок убежать! Лентяй! Давай работай, этот дождь скоро кончится: видишь – тучу ветром уже уносит!Поразительная женская логика: если пушистый тунеядец прячется от дождя – это значит УМНЫЙ кот! А если тоже самое захочет сделать мужчина – значит он ЛЕНТЯЙ и БЕЗДЕЛЬНИК!  Где справедливость?!
Гот Максим назвал свою кошку Смерть.И теперь частенько по вечерам играет со Смертью.
- Моя кошка первой узнала, что я получил зарплату.- Как это так?- Я ей сам об этом сказал.
Один кот может обоссать всё, кроме самого себя. Два кота могут обоссать абсолютно всё.
Я своего кота называл Чиновник. Жрёт, спит, а пользы ноль. Только жиреет!
Увидел в френдленте котофотки, и говорю сыну:- Алеш. Хочу кота завести.- Я - не хочу. Вонять будет.- А мы его кастрируем.- Тем более не хочу!- Ну Алеш... Он нас любить будет...- За то что кастрировали?- Не. Про это он забудет.- Ты бы забыл?
С чата общаги."Может кто-нибудь одолжить кошку? Надо бы убрать разбитое яйцо".
На весёленьком зелёном косогоре напротив моего балкона уселся здоровенный кот и принялся рыть яму. Рыл он её очень основательно. Посидев, так же неспешно и тщательно её зарыл. В этом не было бы ничего удивительного, если бы не склон, на котором сидел кот - весь замусоренный окурками, обрывками и ошмётками. Парень, стоявший над косогором, докурил сигарету и прицелился запустить окурок. Глянул на кота, улыбнулся и - пошёл к ближайшей урне...
Вчера в кои то веки знакомая притопала в гости и делали пельмени сами (уже подвиг). Понравилась реакция кота пока делали фарш и тесто ему было интересно - тем более фарш достался - но когда начали лепить - у кота явно было написано на морде - тока фарш - портят в какуето фигню заворачивают - и он отвернулся от всех...
Приехала в гости сестра с двумя детьми 2 и 5 лет... КОШКА СРАЗУ ПРИТВОРИЛАСЬ МЕРТВОЙ!!!
Мой кот живёт по принципу: «жрать надоело спать». И в течении дня ставит запятую в разных местах.
У знакомых кота зовут Кастрюлька. На моё удивлённое "Почему?" они ответили: "Так кастрированный же...".
Аренда жилья
Одесса. Староконный рынок. - Мадам, купите кота! - А какой он породы? - Сибирский. - Не может быть, у него же шерсть короткая! - Мадам, я вам таки ничего не скажу за его шерсть, но жрёт он исключительно пельмени!
Прошлым летом было дело. Сняли мы с мужем дачу в поселке Кратово на отпуск. К даче бесплатно прилагалась кошка Фрося - идеальное кошачье существо: пушистое, красивое, ласковое и самостоятельное. Хозяйка пояснила, что Фрося считает дачу родным домом и регулярно сбегает туда, если попытаться забрать ее в город. Так что нам оставили мешок кошачьей еды и строгий наказ позвонить хозяйке, если Фрося пропадет из видимости больше чем на два дня.В один дождливый темный  вечер, наблюдая, как Фрося пристально разглядывает что-то в углу веранды (нам невидимое, но кошки-то особенные существа), разговорились мы с мужем о домовых и прочей деревенской нечисти. Так хорошо разговорились, что я всю ночь глаз не сомкнула, а посещение "удобств во дворе" под утро состоялось в сопровождении мужа: одной было до слез страшно.А утром - началось. С трюмо на той самой веранде исчезла одна моя серьга: я каждый вечер складывала украшения в блюдце на трюмо и точно помнила, что вчера обе серьги были на месте. Из комнаты окликнул муж: не брала ли я пятьсот рублей со стула у кровати. Он их с вечера специально положил, чтобы на заправку съездить.Целых две недели из дома пропадали самые неожиданные вещи.  Я недосчиталась бус, флешки и начатого вязания, муж - наушников и майки. Нечисть обнаглела вконец: пропалало то, что всегда клали на одно и то же видное место. А Фрося продолжала в упор разглядывать темный угол веранды, чем страшно нас нервировала. Регулярное чтение крипипасты с ноута только подливало масла в огонь.И вот - отъезд. Пьем чай с хозяйкой,  она приглашает приезжать еще, муж со смехом рассказывает про домового... и хозяйка, всплеснув руками, кричит: "не сказала же я вам!" - и бежит в сторону тех самых удобств во дворе. Там с обратной стороны - кладовочка, где хранится садовый инструмент и всякие старые тряпки.На полу кладовки мы обнаружили целую сокровищницу. Бумажные купюры - помятые, но целые. Резиночки для волос, в которых я опознала только одну свою. Шишки, маленькие луковицы, рваная бумага, тряпки, среди которых и майка мужа, наушники, бусы, пропавшие серьга и флешка. Вязание тоже нашлось, хотя было уже непригодно к продолжению. Из неопознанных вещей почему-то особенно запомнился резиновый пупс.Идеальная кошка Фрося страдала странной разновидностью клептомании. В кладовке у нее действительно была сокровищница, куда воровка тащила все приглянувшееся. По каким признакам, кроме возможности унести в зубах, вещи приглядывались Фросе, - загадка. Но самую большую слабость она, видимо, питала к резиночкам для волос и бумажкам, деньгам в том числе.Хозяйка извинилась и предположила, что Фрося должна была родиться сорокой, вон и окрас подходящий, но что-то не сложилось.Взгляда Фроси, заставшей нас над разоренной сокровищницей, не забуду никогда.Если в этом году получится снять ту же дачу - привезу ей резиночек и бумажек и разложу на видных местах. Пусть клептоманит. Должна же в идеальной кошке быть... хм... изюминка.
Мне кажется, что мой кот ориентируется в темноте, применяя эхолокацию. Иначе я не могу объяснить, зачем он в три часа ночи идёт по коридору и орёт дурным голосом.
Наш котёнок сидит и жалобно мяукает. Сначала не понял, в чём дело, а потом оказалось, что он муху на стене видит, а добраться до неё не может. Следующие 20 минут бегали с ним по квартире за мухой. Я держу котёнка на руках, а он по мухе лапами махает. Охотник растёт, блин...
Кот и псы
Не мое (http://prikol-box.com/2845-strashnee-koshki-zverya-net.html), чуток дописал...Недавно переехали с «котиком» на новую квартиру... Все, как обычно-  обживаемся-знакомимся. И тут приходят соседи :«Мы, говорят, видели у вас на балконе кота. Не кот, а  просто красавец, сразу видно благородных кровей. А у нас, говорят, кошечка, тоже сибирская, но, конечно поменьше чем Ваш красавец.  И она вся истосковалась по настоящим Котам.Как, говорят  у Вас с котом? В смысле,  какой он  «мужик»? Наша, говорят, киска уже извелась вся , утратила сон,  увидев вашего кота-«производителя»  на балконе. На улицу, мы видим, он не выходит. Так может мы к Вам заглянем? Не против? Очень хорошо. Только Кот ваш уж очень большой. Такой сильный и грозный, как бы он нашу киску-малышку не порвал? Нет-ее, не порвет? Ну мы тады, ща придем».Ну, поговорил я с ними, и думаю, надо ж Иннокентия обрадовать. Хотя понимаю, он не «глазками» на балконе стрелял и все осознает.Подхожу к коту –«Радуйся, говорю, Иннокентий, свершилось. Ходил ты в холостяках  5 лет, и вроде не просил ничего особенного,  не требовал (плюшевый хомяк – не считается –это есть не только у котов).Вот, говорю, сейчас ты узнаешь как много потерял.. сколько не познал…»Звонок, Иннокентий обрадовался, со мной вместе пошел встречать киску своей мечты.Открываю. Соседи с белым комочком на руках. Это было ошибкой… Хотя, прокручивая все назад,  ошибкой было то, что я выпустил Иннокентия на балкон…Далее все было как в замедленном кино…Этот белый комок увидев объект своих желаний и бурных фантазий (воспаленного кошачьего мозга-именно так, и никак иначе),  решил отгрести бабьего счастья по полной, И МОМЕНТАЛЬНО.Прямо с рук,  этот «бурундук» прыгает на моего «грозного» кота и попадает точно на его пушистую, бестолковую голову. А тот … нет, чтобы увернуться… убежать… Он, как завороженный смотрел за полетом этой белки-летяги-альбиноски. Наверное он прокручивал в голове романтические французские фильмы, которые смотрел вместе с нами..,  а может он  думал - «Дастиш фантастиш» (ну не без этого мы :-)).Не отрицаю, полет был красив и точен (напоминал фильмы канала Дискавери о полете ракеты «воздух-земля»), но…, он был очень не продолжителен…«Ракета», она же «бурундук –альбинос» нашла цель. И МГНОВЕННО  начала огребать бабское счастье. Кеша  охренел от такого «счастья» и решил спасаться (я его понимаю). Видно не так он представлял всю свою кошачью жизнь «романтические» свидания и их продолжения. Да…, свечей, шампанского, держания за руки(лапы) не было… не было и молчаливых пауз в разговоре… взгляда, в котором ты растворяешься…, да и всего прочего тоже не было.. НИЧЕГО не было –был баллистический удар – и  Кеша решил спасаться. Причем,  средство спасения уже не играло роли… А дальше...А, дальше всё было как у людей- она летала за котом с криком «я твоя», а он бегал по стенам, полкам,  карнизам, шкафам, обоям,  и орал благим матом  - «Уберите ее от меня, она сумасшедшая….Вы, что, не видите –она маньячка!!». Вот дурак- не понимал своего счастья. Хотя, что с него взять – 5 лет затворничества.Понаблюдав эту феерию акробатических этюдов и некого подоби я левитации (кто помнит, были такие цирки с мотоциклами, которые ездят по стенам) , и засомневавшись в законах Ньютона, мы стали ловить животных  (Совет – при ловле обязательно одеть телогрейку, ватные штаны, и одолжить где-то подсаку на 15-20 кг.(рыбаки поймут)).Далее скупые факты. Между  начали ловить, и поймали находится:•	два вазона с цветами;•	ваза;•	три карниза с занавесками;•	четыре поцарапанных руки;•	Порванная подсака;•	Дверца шкафа –оторвана вместе с «бурундуком-альбиносом»(Соседи ее («пушистый комочек») быстренько скрутили и бегом унесли – спасибо им, дверцу шкафа вернули позже).А кот?..... А кота я нашел через полчаса. Жалкое зрелище -  забившееся угол под кроватью и сжавшегося в клубок создание. Ужас и паника стояли в глазах некогда грозного кота.Из под кровати кот вышел через два дня. Там ел, там и спал. А выбравшись, по квартире ходил тихо и осторожно. Прежде чем завернуть за угол, выглядывал, убеждался, что все чисто и только тогда шел.Жаль кота. По моему он на всю оставшуюся жизнь запомнил как много потерял («приобрел»).
...вскопал я грядку, аккуратно так камешками обложил, взял себе стаканчик вина, устроился поудобнее, курю- любуюсь- наслаждаюсь. Приходит котейко, начинает на грядке рыть. На крики "эй, брысь!" - "ты чё там делаешь?!!!"-  "Брысь, говорю, херня серая!!!!!!!"- не реагирует. Зато вышла жена. "Оставь котика в покое. Он мышку нашёл, я вчера там две норки видела"- говорит. В этот момент котег с копанием заканчивает и с независимым видом присаживается.Пауза."Даа"- говорю- "жестоко он как-то. С мышкой-то"
Никакая сила не способна остановить кота, решившего слезть с ваших колен.
Про "человеческое" поведение кошачьих.Обедали в гостях у геологов на Шикотане (Курильские острова, бухта Церковная). На второе жареная горбуша. Мне на плечи запрыгивает местный котёнок и прогуливается по загривку. Вдруг чувствую удар по уху лапкой с выпущенными когтями. Хозяева смеются: сам рыбу ешь, а его не угощаешь.
Всем известно, что таможенники - очень серьезные люди. "Не положено", "Ваша виза просрочена", "Прошу вас пройти с нами" - фразы, которые они говорят не задумываясь при малейшей оплошности путешественника. У моего кота очень сложное имя - Бармаглотский, так получилось. Имени нет год, два, потом появляется "Бармаглот", потом котэ становится очень уж умным и  "Бармаглот" как-то не катит для его статей. Повез я Бармаглотского на новое место жительства. Поезд Москва-Варшава. Так как сумка была очень маленькая,  кота в купе я выпустил.Брестские таможенники вообще ничего не проверяли, увидев кота. Все время, выделенное на проверку вагона они потратили на ласкание котэ, который забравшись на вторую полку, с видом падишаха воспринимал ласки и поглаживания этих суровых мужиков в форме. Через час польская таможенница обнаружила, что на коте сделан не полный комплект документов. Не хватало перевода с кириллицы, и еще чего-то. Но взглянув на разомлевшего после брестского приема кота, вздохнула, и спросила, зачем я везу его в Варшаву. Получив ответ: "перевожу на новое место жительства", вздохнула ещё раз и сказала, что кота пропустит, хотя не должна. И ушла, даже не погладив приготовившегося к этому котэ, который трогательно тянулся к ней мордочкой со второй полки. Хотя ей очень этого хотелось.
- Я вчера кота курицей покормила, он прям радовался. Даже спать ко мне пришёл. - Кот спит с тобой за еду?
Жена утром открывает холодильник. - Таак. А кто это выпил все молоко? На чем я теперь кашу варить буду, на воде что ли? Я: ты у кота спроси кто выпил. Жена (совсем другим тоном): Ой, это киса выпил. Киса, иди сюда. А покормили ли тебя? а напоили ли?
Перебегает мне дорогу черная кошка, я спешу ее обогнать и в сердцах кричу: "Стой! Скотина!" Тут же впереди идущие мужчины по одиночке останавливаются и оборачиваются.
Как дать кошке таблетку (перевод с английского).1.Сядьте на диван. Возьмите кошку и нежно прижмите ее к груди, как будто кормите ребенка из бутылочки. Нежно поговорите с ней. Указательным и большим пальцами правой руки нежно нажмите на щеки кошки, держа таблетку (будьте терпеливы). Когда кошка откроет рот, бросьте таблетку внутрь. Дайте кошке закрыть рот и сглотнуть. Отпустите кошку. Обратите внимание куда она побежала.2. Поднимите таблетку с пола. Извлеките кошку из за дивана. Прижмите кошку к груди левой рукой и повторите процесс3. Извлеките кошку из вашей спальни и выкиньте измочаленную таблетку.4. Выньте из упаковки другую таблетку. Прижмите кошку к груди левой рукой, крепко сжимая ее задние лапы. Силой разожмите ее челюсти и протолкните таблетку в горло указательным пальцем правой руки. Держите рот кошки закрытым пока не сосчитаете до десяти.5. Извлеките таблетку из аквариума. Снимите кошку со шкафа. Позовите супруга/у.6. Встаньте на колени, крепко зажав между ними кошку. Держите ее передние и задние лапы. Не обращайте внимания на рычание. Заставьте супруга/у крепко держать голову кошки, силой засовывая в рот деревянную линейку. Бросьте в рот таблетку и энергетично потрите кошке горло.7. Снимите кошку с карниза для занавески. Выньте из упаковки еще одну таблетку. Запомните, что надо купить новый карниз и новую линейку. Осторожно подметите осколки фарфоровых фигурок которые стояли на камине. Положите осколки в сторону – потом склеите.8. Оберните кошку в большое полотенце. Попросите супруга/у лечь на кошку так чтобы только голова виднелась из под мышки. Засуньте таблетку в соломинку. Раскройте рот кошки карандашом. Вдуйте туда таблетку.9. Проверьте этикетку чтобы удостовериться что таблетка безопасна для людей. Выпейте стакан воды чтобы отбить вкус. Заклейте пластырем руку супруга/и. Ототрите кровь с ковра холодной водой и мылом.10. Достаньте кошку с соседкого сарая. Возьмите другую таблетку. Суньте кота в буфет и прижмите дверцей шею, оставив снаружи голову. Разожмите рот ложкой, запустите таблетку в горло резинкой.11. Принесите из сарая отвертку. Прикрепите дверь обратно. Поставьте на щеку холодный компресс. Проверьте когда вы последний раз делали прививку от столбняка. Выкиньте рубашку и возьмите в спальне другую.12. Вызовите пожарных чтобы снять кошку с дерева на другой стороне дороги. Извинитесь перед соседом который разбил машину уворачиваясь от кошки. Выньте из упаковки последнюю таблетку.13. Привяжите передние ноги кошки к задним шпагатом и крепко примотайте к ножке обеденного стола. Возьмите в сарае крепкие садовые перчатки. Разожмите челюсти кошки лопаткой. Затолкните ей в рот таблетку, а вслед за ней большой кусок мяса. Держа голову вертикально, влейте кошке в рот стакан воды.14.  Попросите супруга/у отвезти вас в больницу. Сидите спокойно пока доктор вам зашивает палец и руку, а также извлекает из глаза кусочки таблетки. По дороге домой, остановитесь в мебельном магазине и закажите новый стол.15. Вызовите на дом ветеринара.
Хорошо быть котом: потянулся - все умиляются, перевернулся на другой бок - все сюсюкают, потолстел на 5 кг - все опять умиляются.
Мониторы для тёплыйх котов
Нет большего в мире соблазна, чем засунуть палец в пасть зевающего кота.
Объявление:"Бесплатно в хорошие руки: рыжий котёнок, 6 месяцев, ласковый, игривый, все прививки сделаны, к туалету приучен, идеален для семьи с детьми.Или:Муж, брюнет, карие глаза, 35 лет, добр, общителен, хорошая высокооплачиваемая работа, но терпеть не может кошек. Говорит, что в доме будет жить либо он, либо кот.Приходите, посмотрите и выберите того, кто вам больше по душе!"
- Иду вчера около мусорных контейнеров и вижу, как две огромные крысы дерутся, а неподалёку, вжавшись в стену, кошка сидит и с ужасом на них смотрит. - Походу, кошку делили...
Много историй про то, как животные понимают человека.Расскажу свою историю.Есть у меня кошка Мунияра Матвеевна, в простонародье - Мунька. Родила она котят, сколько смог, я их раздал, но двоих пристроить не смог. Мальчика и девочку. Да, хрен с ними, дом свой, пусть живут. Выросли котята, а у Муньки отношение к ним поменялось кардинально. Если раньше она их ласкала и вылизывала, то теперь рычит, лапой бьёт и т.д. На меня стала порыкивать, в руки не даётся, шипит. Терпел я это, терпел - надоело. Взял кошку в руки, посмотрел в глаза и сказал: "Я тебя кормлю, ты живёшь в моём доме, если тебе это не нравится, могу отпустить тебя на улицу и живи, как хочешь".На следующее утро смотрю в, а в ведре с водой живая мышь круги нарезает. Я у кошки спросил: "Мунька, ты, что ли поймала?". Мунька сразу замуркала, трётся об меня, мурчит, на колени запрыгнула, вылизала всего. Котята тоже без внимания не остались.Всё они понимают.Никак не мог приучить кошечку - Мунькину дочку ходить в туалет на улицу. Прихожу домой или лужа, или навалено. Все методы перепробовал, ничего не понимает. В очередной раз ухожу из дома и говорю её брату (имя Балбес, мой кот, как хочу, так и зову), что он в моё отсутствие является старшим, если будут безобразия со стороны кошки, то получит именно он, кормить его не буду и выкину на улицу вместе с кошкой.С тех пор всё в порядке.
Кошка - это зверь, успокаивающий нервы, если нежно гладить рукой или мягко подпинывать ногой.
Вы не замечали, что открытая коробка с паззлом на полу напоминает лоток?А мой кот заметил...
Своего первого кота мы принесли с завода, с компрессорного участка.Это был единственный кот, который не боялся пылесоса.
Депутаты также глухи к твоим обращениям, как кошки к «кис-кис», когда они лакают молоко.
Кот нас*ал вам в тапки?...Ну, для начала перестаньте использовать его лоток в туалете в качестве пепельницы!
Из вчерашнего: "Кошка Дуся методично изучает язык"Наша кошка Мася хочет замуж. Поскольку из дому мы ее не выпускаем, она мне проходу не дает, требует, чтобы гладил. Кстати, в обычные дни она меня в упор не видит - кормит-то ее жена. Так что ориентация у нее нормальная.Я ее глажу, смотрю телик, но вдруг она вырывается и исчезает под диваном в совершенно недоступном месте.Появляется жена:"Я же сказала тебе, чтобы Маську придержал, мне ей капли нужно дать, а ты ее отпустил!"Я то был весь в телике, и что там жена кричала, не слышал. А вот Маська ее расслышала очень хорошо. Так что кошки очень хорошо наш язык понимают.
У тестя есть кошка Пушинка. Изнеженная. Пищу ей надо мелко строгать - иначе не ест.Ей для игры сделали "мышку": тряпочку на верёвочке с палочкой. Ну, такую игрушку, пожалуй, видели ВСЕ: надо дёргать верёвочку так, чтобы "мышь" мотало вправо-влево, а кошка её ловит. Коты тоже с удовольствием играют.Как-то раз тёща кормила кошку и говорит ей: "Ты же совсем к жизни не приспособленная! Как ты будешь мышей-то ловить, окажись на воле!"Пушинка ушла и притащила ей "мышь" вместе с верёвочкой и палкой...
Попалась в архивах симпатичная реклама впитывающих прокладок для кошачьих туалетов, 20-х ещё годов: "НЕ ДЕЛАЙ ИЗ КОТА СКОТА!"
Кошку Дуську подобрали в садоводстве осенью в диком, непотребном, зашуганном состоянии. Живёт она у меня уже полгода. Вылечилась от многочисленных ран и болячек, отъелась, подросла, очень похорошела. И всё это время исключительно упорно, с живейшим интересом осваивает всё то новое, что её теперь окружает. Более того, прямо скажу - методично, целеустремлённо изучает язык. Когда ей что-то объясняешь, от усердия понять морщит лоб и шевелит ушами.Достигла колоссального прогресса. Усвоила множество слов, причём совершенно адекватно на них реагирует, демонстрируя полное понимание. Твёрдо уверен, что сейчас у неё словарный запас уже гораздо богаче, чем у ЕГЭ-студентов - с мозгами, забитыми рекламой, всяческими интернами и домом-2, разрушенными вдыхаемым клеем, денатурировавшими от сильнейших акустических воздействий из наушников.А уж тяга к знаниям, любознательность, обучаемость - и вовсе не сопоставимы, тут Дуся лидирует с колоссальным отрывом. Кроме того, у неё обнаружилось великолепное чувство юмора, она оказалась доброй, благодарной, интеллигентной и тактичной.Если бы мне довелось выбирать, кому преподавать - я выбрал бы котов, не задумываясь.
А у меня еще давний смешной случай был. Жил у нас котик, старенький уже был. Мышей всегда ловить любил, но на старости лет стал странноватый такой. Отлавливал мышей в саду, тащил их в дом и там выпускал - игрушку себе добыл, типа. Мыши тоже попадались странноватые, потому что кота не боялись, а начинали с ним играть - прятались под половик, под шкаф, потом выскакивали, носились с котом по комнате и опять прятались. Мама не знала, что делать, она даже ходить по комнате боялась, чтобы не наступить на мышь. В итоге, я приехала - картинка маслом: под шкафом живет мышь, которая вылезает поиграть с котом, а мама этой мыши ставит блюдечки с мелкорезанной морковкой, пшеном и водой!Я все это дело разогнала нафик, говорю - ну кот в маразме, мышь тоже, так и ты, мам, туда же!
Была ранняя весна... Возле уличного кафе сидел старый потрёпанный кот, и наблюдал, как подсевший к одинокой красивой девушке парень, улыбаясь, завёл с ней разговор. Через двадцать минут парень расплатился за себя и за девушку, и приобняв её, предложил пойти к нему домой. Девушка смущённо согласилась, и они ушли. Кот глубоко и тяжко вздохнул: шла четвёртая неделя, как он безуспешно разводил на секс дворовую кошку Мурку...
Знакомый уехал на неделю в другой город и попросил присмотреть за его квартирой и домашними моллюсками – улитками. Кормить их надо было хотя бы через день. Мне это не в тягость, а дочери в удовольствие, идем из детского сада – кормим, меняем воду.   Ну это все преамбула, а история будет не об улитках, а о кошках. Идя с дочерью первый раз кормить улиток у лифта я увидел объявление: «В подъезде найдена сиамская кошка. Накормлена, напоена, спать уложена. Тем, кто потерял, обращаться по тел: ХХХ-ХХХ». Я умилился: «Какие хорошие люди. Хозяин, наверное, переживает скучает ищет, а тут вот тебе – звони, иди и забирай».   Через два дня мы опять пошли кормить улиток. Объявление в подъезде дополнилось текстом: «Заберите быстрее эту сволочь, гадит везде!!!».   Еще через день объявления в подъезде не было, а из-за шахты лифта выглядывала сиамская кошка и жалобно мяукала. «Папа, давай возьмем кошечку домой,» - попросила меня дочь. «Знаешь, Яна, - ответил я - давай лучше заведем собаку».
Из-за погодных условий коты перенесли март на апрель.
В конце февраля, когда мороз ещё прилично жал, приспичило мне в магазин сходить с утра. А идти до него надо в весьма крутую и продолжительную гору, которую всю зиму эксплуатировали дети, катаясь на санка и самокатах. Вот и в это утро впереди меня подымались двое пацанов лет семи. С санками. На которых лежала коробка и бухта верёвки. А из коробки торчала кошачья голова. Весьма подозрительно всё это выглядело, поэтому, догнав пацанов, поинтересовался, куда везут кошу.- В космос запускать!( только дети и блондинки могут говорить глупости с совершенно серьёзным видом).Чего-то я начал беспокоиться за судьбу коши, так как за десять лет проживания здесь, в округе не наблюдал космодрома с кошколётами...Поднявшись, стал наблюдать, что будет.Не дойдя до меня метров пяти, пацаны остановились. Развернули санки, а верёвку привязали к забору. Санки направили не прямо вниз, а немного наискось. Кошка, чувствуя неладное, стала подавать признаки волнения: крутить головой и помявкивать.  Судя по всему, к звёздам ей не хотелось. Но, поздно уже...Один из пацанов разогнал санки и отпустил. Верёвка стремительно разматывалась... Аккурат на небольшом трамплине она вытянулась в струну, резко затормозив санки. Передняя стенка коробки отвалилась и, с душераздерающим "Мяяяууу!"( Поехали!!!) кошконавтка вышла в "открытый космос"...Полёт был резким, но непродолжительным - траектория закончилась в сугробе, в который кошка погрузилась почти полностью. Лишь нервно подёргивающийся хвостег маячил из него. Через пару секунд коша подскочила и пулей рванула к подъезду.- Зачем издеваетесь над животинкой?- Мы не издеваемся! Эта наша кошка! И она уже привыкла! - безаппеляционно заявили пацаны...Уже март заканчивался, а снег всё шёл и шёл. Вчера видел тех пацанов. Тащили на горку какого-то рыжего кота...Вот теперь я знаю, что наш район - мировой лидер по запуску кошек в космос.yakutynat.saha
Моя знакомая Вера рассказала. Жила она у хозяйки в доме около Минска в Беларуси. Хозяйка уехала на несколько месяцев к родственникам. И жил у них кот большой и пушистый. Однажды Вера видит, что кот немного облез и она отнесла его к ветеринару. Ветеринар сказал, что это прогрессирующая форма лишая и кота надо усыпить. Она толком не успела среагировать и ей уже приносят тело кота и спрашивают: Вы сами его похороните или нам похоронить. Вера обомлела и говорит, ну зима, мне трудно будет его закопать, похороните сами. Пошла она домой, вскоре приехала хозяйка. Но Вере сложно ей объяснить, что с Мурзиком и она ничего не говорила. И вот через где-то месяц приходит кот очень похожий на Мурзика. Вера с хозяйкой долго выясняли Мурзик или не Мурзик. Хозяйка говорит: Мурзик. Пошла Вера к ветеринару и говорит, вы ж его усыпили, а он назад пришел. Ветеринар говорит, что вкололи ему положенную дозу демидрола, отвезли на свалку и выкинули. А кот похоже, отоспался, масса была большая, демидрола не хватило. Ну а потом он домой и пришел. Как говорил Тигра в "Винни пух и все-все-все": Тигры не могут заблудиться, так уж они устроены.
Я выбираю свободу!  Кот Дорофей.
Произошло со мной, году так 1997 примерно.Уволился с работы, прихожу домой и за ужином говорю своему коту:- Вот с работы уволился, что дальше жрать будем не знаю. Надо новую работу искать.Ну кот послушал-послушал и как обычно на ночь отправился гулять на улицу. Утром вышел, зову - нет кота. Так и не вернулся.Сегодня прочел в новостях - у Медведева кот сбежал. Сижу и думаю - может хозянин сказал чего?
Чей кот?
- Пахнет котом, - подумал Штирлиц. - Зачем он нюхает мою лапу? - подумал кот.
Новосёлы запустили кошку первой в квартиру, а кошка двери закрыла, замки сменила, третий год уже живёт, в дверной глазок топор показывает.
Я люблю свово КотэЗа мозго и красотэВчера этот гад злобно посмеялся надо мной.Засыпаю вечером, уже вот-вот и все. Слышу, на кровати множественное шуршание и как-то сразу в разных сторонах кровати.Я, хоть и засыпал, но позволил себе удивиться и сказать Коту, что он скатина шебуршучая, и, что иди Кот откуда пришел со своими шебуршунами.Кот ушел. А вот шебуршуны остались, и шуршали при каждом моем движении, все дальше и дальше отгоняя Морфея.Плюнул, встал, включил свет. Протер глаза. Поскакал на кухню. А там на столе сидит довольный Котэ, аккуратно отщипывает от букета роз засохшие лепестки и складирует их на стол.И ведь, гад такой, что делает. Насобирает их кучку, хватает ртом и несет мне в спальню.И там... ОСЫПАЕТ МОЕ ЛОЖЕ ЛЕПЕСТКАМИ РОЗ! Романтик херов, блин! Начитался любовных романчиков!...Пол ночи вынимал из под себя остатки флоры.отсюда: serega_kobah.livejournal.com
- Как твоего кота зовут? - Днём или ночью?
Провинившегося котёнка посадили в угол, где он провинился ещё раз.
Решил тут я почистить компьютер от пыли и продуктов жизнедеятельности котэ... Не тех, о которых вы подумали, а обычной кошачьей шерсти, которой бедный компьютер зарос или оброс, ибо кот в настоящий период жизни сильно линюч. На помощь мне были брошены все силы в составе 5 летнего сына и усатого поставщика шерсти. Им обоим было интересно, но каждому своё. Сыну - как я разбираю компьютер и начинаю пылесосить его, котэ же взирал на всё это с лёгким укором, мол, почему не меня пылесосят, несносные людишки, ничего не понимают. Вдруг, котэ обнаружил торчащий проводок, который шевелился (пылесос тянул пыль и немного качал свободный разъём питания). В мгновение ока ленивая, бежевая молния метнулась к компу, схватила и куснула провод, щёлкнула, мявкнула и с ещё более быстрой скоростью метнулась под кровать.Компъютер я не отключал, бо много мультов и песен сыновьих на приёме стояло, вот коту питания немного и перепало. Зато теперь кот учёный. Да и я тоже...
Вдогонку к истории о солдатиках и свинине.Стою в рыбный отдел. Передо мною парень просит завесить килограмм мойвы.- Возьмите эту, - предлагает продавщица, - она чуть дороже, но зато смотрите, какое качество!- Спасибо, не надо, я для кошки.- Но ведь кошки мойву не едят!, - изумляется торговый работник.- Ну-у-у... Это только первые три дня.
мышей не ловит
Котэ, весна, валерианка.Типа, преамбула, как здесь говорят.Мы с котэ поддерживаем нейтралитет. То бишь, пока он не ссыт, где не попадя, я его не знаю. И он меня тож.А тут прихватило сердечко. Ну не буду же напрягать родных.Вышел на балкон, капнул валираны в стопку, (луччеб водки),замахнул и до хаты. Подхожу к котэ и говорю: Давай котэ поцелуемся.Вы бы видели эту кошачью преданность, любимый да я.... да где.....кого порвать?Супруга, ревет от злости - я и рыбку свежую, и горшок, и вообще тебя суку от блох............Иди говорит сюда, целоваться будем.Не идет гад!А тут я - иди поцелуемся! Понятно, прыг на грудь, и мур мур мур.Пришлось рассказать секрет кошачьей любви
кот
Дома холодно. На "подержать кота на ручках" составлено расписание.
Чем Путин отличается от кота?Кот не притворяется, будто бы люди его заботят.
Кот - это такое животное, которое по команде "Куда?!!", автоматически меняет направление движения в пространстве.
Йога полезна... сижу в "позе лотоса", вся такая расслабленная, играет лёгкая приятная музыка... я сделала глубокий вдох и... поняла одну очень важную вещь...Кошак, сволочь, где-то нагадил!
Знакомый сегодня рассказал на работе. Далее от первого лица.Купил салат "Дальневосточный" в пластиковой коробочке. Пришел домой, заправил майонезом, и собрался есть. Тут ко мне подходит котэ, и явно хочет понюхать сей шедевр кулинарного искусства.Я посадил его на стол и придвинул поближе контейнер – на, смотри. Мне не жалко.Кот подошел, начал нюхать, и тут неожиданно и резко сделал "Бууууэээээээээ" прямо в салатик.Сижу и думаю, может он не свежий был, и это хорошо что кот туда проблевался?
По ящику два помятых мужика пугают друг друга своими фобиями:- Нет ничего ужаснее возбудиться и не получить согласие женщины- Нет, гораздо страшнее получить согласие женщины и не возбудиться.Кот, вылизывая там, где должны были быть яйца, всем своим видом показывал, что эти два дурака даже не представляют, что самое ужасное.
Примета
Купил коту кошачью обувь. Не удержался, с огромным удовольствием нассал туда прямо в магазине.
Кошек я уважаю. Отвез кошку в другой город и оставил на свалке средибомжей без всяких средств к существованию. А она домой вернулась. Ниорала, ни угрожала, заявления в полицию не писала. Не то что теща..
Читаю объявление: "Отдам кота в хорошие руки. Умный, красивый,чистоплотный, всеядный". Вспомнил, что я по гороскопу Кот и как-тонасторожился - неужели моя хочет от меня избавиться? Но прочёл дальше"отдам вместе с домиком" и успокоился - точно не моя.
ИСТОЧНИК ПОЗИТИВАДержать домашних животных, оно конечно хлопотно, да и накладно… Нодоказано, что пять минут полноценного смеха продляют жизнь на полдняточно. Так что держите дома зоопарк – будете жить вечно.Вышла погулять псо, а заодно сигарет купить. Псо без поводка, онопослушное, кроме одного момента. Обожает детей. Его течные суки так неинтересуют, как дети младшего школьного возраста. Тут забывает про всёна свете… и пока я уткнулась головой в ларёк, замечает группу юныхспортсменов. Они идут в баню. С сумками и вениками.Несётся к ним. И один мальчик всё же соглашается его погладить.Оборачиваюсь. Группа уже входит в баню, а мальчик сиротливо торчит надороге. Под ногами псо. Подходить лень, кричу: «Да дай ты ему пинка!»Дитё в ответ: «Не могу!»- Почему?- Я тогда сам упаду!!!- Ну… веником.- А вдруг побежит? МЫ СЦЕПИЛИСЬ!!!!Подбегаю и выясняю траблу. На правом плече мальчика тяжелая сумка, вправой же руке умещаются бутылка минералки и банный веник. На левойвисит псо.Дитё с места сдвинуться не может.Ору: «А ну домой!» и уже заношу ногу, чтоб придать псу ускорение, номальчик жалобно так:- Не бейте его, пожалуйста, он не может домой!И тут вблизи рассматриваю, что же стряслось.На мальчике плотные трикотажные перчатки с оч крепкой липучкой назапястье. Псо ухитрилось когтем прибылого пальца (больше похожего нарыболовный крючок) зацепиться за перчатку. Намертво! Правая рука упацана занята, поднять пса он не может, нагнуться с сумкой тоже неполучается…Расцепляю. Вздох облегчения у обоих был одинаковый.Но ведь ещё и кошка есть.С утра пораньше подходит мама. Глаза как у мальчика, который в своёвремя спросил: «А что, товарищ Сталин тоже какает?».- Слууушай!! А… кошка может простудиться?Поясняю про то, что простуда – штука универсальная и в определенныхусловиях может приключиться даже с белым медведем.- А почему ты спрашиваешь?- Она ночью ТАК СТРАШНО чихает!...- Мам, у кошки девять жизней, почихает – перестанет…Ночью иду в туалет. Точнее – возвращаюсь. И слышу из гостиной:- Иии-аАа-ЧуУуУу-ваа-а! ЫЫЫЫ!И это на децибелах взлетающего истребителя. Но к истребителям мыпривыкли. У них звук приятнее.Кошке пришлось капать в нос, после чего она сморкалась как пожарныйшланг. А я поняла что означало «так страшно чихает».Так что… люди! Держите дома животных! С ними веселее.
Город-кот Осень
- Вот ты смеёшься, а я неделю за ним наблюдала. Я когда в душ иду, он  садится рядом и смотрит. А раньше такого не было. Из чего я делаю вывод,  что кастрированные коты проявляют интерес к человеческим самкам!- Зай, у тебя британских учёных в роду не было?!
Кошки - мышки
Дед собирается в магазин, бормочет под нос:- Надо бы еще пшена купить, Тишку покормить... (Тишка - приблудный кот,  ошивается вблизи дачи, пожрать приходит)- Кота пшеном кормить? Кашу варить чтоль будешь?- Вот еще! Пшена у крыльца посыплю, воробьи налетят, - пусть сам ловит,  не маленький...
Она - Дорогой, давай заведём кошку?Он - Зачем? Тебе меня мало?Она- Ну-у, это не совсем то...Он- Ну давай я буду гадить где попало?
Бабушка с плохим зрением так любит кошек, что 3 дня отпаивала молокомвыброшенную шапку.Вячеслав Островцев
Кто сказал, что коты говорят "Мяу"? Мне, например, явно слышится "Дайтежрать, гребаные ублюдки".
Приходишь с мороза, а по дому усатая полосатая грелка бегает...
С тех пор как человечество освоило мореплавание, коты, как и крысы,стали неотъемлемой частью любого корабля. Выполняя важную работу поотлову грызунов, коты были любимцами всего экипажа и наравне с людьминесли все тяготы непростой корабельной жизни и в мирное, и в военноевремя.Наиболее известным "боевым" котом стал Непотопляемый Сэм. Этот котумудрился пережить три потопленных корабля, среди которых был немецкийлинкор и английские авианосец и эсминец. Его служба началась на"Бисмарке", куда его тайком пронес один из матросов. Жизнь "Бисмарка"оказалась недолгой — его потопили в первом же походе. В живых осталось205 человек из 2000… и кот. Кота подобрал английский эсминец "Казак",который проплавал еще полгода, пока его не торпедировала U–536. Именнопосле этого везучий кот получил прозвище "Непотопляемый Сэм". Котаопределили на авианосец "Арк Ройал", на котором кот успел поплаватьменьше месяца — авианосец был торпедирован U–81 и затонул. После этогокомандование Королевского флота видимо решило больше не искушать судьбуи списало кота на берег, на котором он и прожил еще долгих 14 лет.
У моей будущей жены есть 2 животных, кот и кошка.Обоих спасла от смерти, подобрала на улице, выходила. Кота назвалаКубиком. у него одна лапа так и осталась скрюченной, так как былавырвана в суставе когда он 2-х месячным котенком с переломанными лапамиподобран на улице. Умный, ласковый, красавец. Ну и супруга любит над ниминогда подшутить, когда он зевает, то сует палец ему в рот.Он не обижается.Вчера они укладывались спать, она сладко так зевает и понимает что Кубикпытается сунуть лапу ей в рот!
Муж приходит вечером домой после работы, а его встречает совсем лысыйкот.Муж: Жена, а что это с нашим Васькой случилось?!Жена: Ну, ты же сам сегодня утром сказал мне:"киску побрей!"
КОТЫ 100% ЛУЧШЕ СОБАК!!! Хотя бы потому, что всем нравится, когда ихназывают КОТИК или КИСА... И никому, когда ЩЕНКОМ, КОБЕЛЁМ или СУКОЙ)))
- Моя кошка научилась мне мстить! Когда она зевает, я засовываю ей в рот  палец. А когда я зеваю - эта стерва засовывает мне в рот всю морду!
- Доброе слово и кошке приятно,- говорят люди.- Но “Вискас” все-таки лучше, - думают кошки.
Чтобы не перепутать, бабушка одного новорожденного котёнка назвалаБарсик, а второго утопила.
Жил у нас ризеншнауцер и кот. Черный такой толстый кот.Жили мы в то время вдвоем с братом.Приходим как-то с ним домой открываем холодильник - еды нет. т. е вообщеникакой еды нет.Переглянулись пошли в магазин - накупили колбасок, сосисок, сырка.Собрались кушать - приходит братовский друг и зовет нас гулять -собираемся уходим. Еду закрываем в холодильнике. Возвращаемся. Еды вхолодильнике НЕТ. Вообще нет. и рядом с холодильником тоже ничего нет.Стали думать что делать. Нашли товарища, у которого была камерапоставили на кухне - загрузили холодильник - ушли. Картина такая - Ризакподходит к двери холодильника - на спину прыгает кот - передними лапами"обнимает" ручку холодильника. Ризак пятится - холодильник открывается.Ризак вновь к холодильнику. Кот на спину - в холодильник - все оттудаспихивает. Спрыгивает. Ризен толкает мордой дверь та закрывается. Этисволочи сжирают все - напополам. И оставшееся аккуратненько пихают подкухонную полку.Вот им точно не стыдно было - гаденышам.Так главное эта парочка нас четко убедила в том что пес коту не товарищ.пока все были дома - к друг другу не подходили даже - а тут прям-такиидиллия.
Говорят, что коты помогают снять стресс. И ведь действительно, пнёшьзасранца - и сразу легче!
- Поздравляю с расширением жилплощади! Теперь, наверно, в ближайшем  времени собираетесь завести всё портящее ссуще-орущее существо?- Как ты можешь так говорить о детях???- ??? Я вообще-то кота имела в виду!
Своей кошки у меня нет, да и у соседей тоже. Поэтому, рыбача, всюмелкую рыбёху отпускал обратно домой. Но дней десять назад на работе, напроходной, где встречаю машину, появилась приблуда - пушистая, дымчатаяс ангельскими глазками. Питается она тем, что охранницы принесут(а несутне очень, скажем), плюс, взялась активно истреблять мышиное население вокруге. Вот и появился у меня повод забирать рыбью мелочь с озера. Что суспехом и сделал в воскресенье. А в понедельник понёс три штучки напроходную, оставив остальную в холодильнике у себя на предприятии.Особого ажиотажа рыба у кошки не вызвала. Она не выписывала кругивокруг, не орала истошно, теряя сознание от запаха - понюхала и отошла.Съела её в течении дня, когда мы уже уехали с территории.Во вторник, взяв ещё три штуки, направился опять на проходную. Кошкасидела на том месте, где я вчера выложил ей рыбу. Но не одна. Рядомлежала мышь. Увидя рыбу, кошка "ожила". Как я понял, она решилапредложить мне натуральный обмен, рекламируя свой товар. Шубка у мыши -во!( кошка сигнализировала поднятым трубой хвостом, вместо большогопальца), мясо - во, низкокаллорийное! (об этом можно судить по худобесамой кошки). Диетическая мышь зимнего фасона, бери! А зачем она мне?Закончив процедуру с пропусками, пошёл к машине. Кошка, схватив мышь,рысью побежала за мной и уселась у двери, всем видом показывая: а мышькак же??? Пришлось вылезти, забрать ветошью. Естественно, за первымповоротом мышь полетела в снег.Вчера кошка сидела со второй мышью, сегодня за поворотом улетела ужетретья. Если такими темпами дело пойдёт, как бы не пришлось откопатьмышей и из их шубок заказать манто или шапку)
В три часа ночи мужик заходит к своему соседу, из квартиры которогодоносится страшный шум, и видит - посреди комнаты стоит клетка, в нейнасмерть перепуганный дворовой кот, а вокруг него голый сосед с дикимивоплями гоняется за своей голой женой. Мужик спрашивает:- Иван, ты что, с ума сошёл?! И зачем кота мучаешь?!- Вчера ночью ситуация была обратной. Вот пусть и прочувствует, сволочь!

Сказочный сон
Если вам плохо - крепко обнимите кота. Вот и всё. Теперь плохо не тольковам, но и коту.
Котлета.В деревне, где я проводил летние каникулы, жил пес, помесь дворняги сзабором по кличке Байкал. Однажды выходя на улицу, я прихватил с собойкусок хлеба и только что пожаренную бабушкой котлету. Котлета былатолько что со сковороды, горячая, и я держал ее аккуратно. Не успел явыйти, как на меня налетел мой двоюродный брат, от столкновения мы упалии естественно я выронил котлету, которая упала на землю возле гаража.Упала она не далеко от угла гаража, за которым стояла будка, гдепроживал Байкал.Смотрю я на котлету и понимаю, что есть ее уже нельзя и надо отдать ееБайкалу. В это время у меня над головой закаркала ворона и не спешанаправилась к котлете. «Фиг тебе» подумал я и громко крикнул на нее,отлетев, она гневно каркнула на меня и стала чего-то ждать. Повернувшиськ котлете, я увидел, что кроме меня котлету заприметил еще и соседскийкот. «Да вы охренели что ли, халявщики» подумал я, и мы с котомодновременно побежали, а точнее ломанулись к котлете. Я не видел, чтопомимо меня с котом к котлете ломкнулся еще и Байкал, который,наконец-то увидел котлету и несущегося к ней кота. Я видел только кота,Байкал тоже видел только его, кот видел нас обоих, но все равно надеялсячто успеет. Видя, что кот успеет к котлете раньше меня я решилпреодолеть оставшееся расстояние в одном прыжке, и вот когда я взмыл акисупермен я подумал, что все кирдык тебе котяра, но в этот момент яврезался мордой в какой-то виноградный сук. В этот момент кот схватилкотлету, а Байкал схватил кота за хвост. Байкал уже праздновал вкусныйобед в виде котлеты и десерта из кота, когда сверху на них рухнул я.Котяра, матеря все на свете, радостный улетел к себе домой, забыв окотлете. Байкал смотрел на меня как на мудака. Пока мы пялились, друг надруга, рядом с нами села та самая ворона и, каркнув, что-то вроде, «нувы и дебилы», спокойно взяла котлету и свалила. Ни я, ни Байкал даже непопытались ее остановить.P.S. Ненавижу ВОРОН.P.P.S. На следующий день, возвращаясь домой, я увидел соседского кота,который сидел в траве спиной ко мне. Меня он не видел. Такого подаркасудьбы я упустить не мог. Тихо подойдя к нему, я со всего маху дал емупинка. Кот сука сидел не просто в траве, он сука сидел на кирпиче,который там валялся хрен, знает, сколько лет и весь оброс мхом и травой.Я себе чуть палец на ноге не сломал.P.P.P.S. Ненавижу кирпичи.
Многие тут пишут про котов. Хорошее пишут. Никто не говорит о том, чтокоты гадят. И запах стоит при этом невыносимый. Коты (и кошки) живут вподъезде. Их маленькими туда принесли, и в коробку посадили, и кормилидвумя квартирами… И выкормили. И теперь запах в подъезде стоит… Иковриков у дверей ни у кого нет. Это у мамы моей в подъезде так.А теперь – история. Выхожу из маминой квартиры, вижу – лужа посредиплощадки, возле двери соседа сидит кот с довольной мордой. Быстро (чтобыне удрал) хватаю кота, сую мордой в лужу, затем им же лужу вытираю иотбрасываю. Спустившись на этаж ниже, обнаруживаю также мокрый пол ипонимаю, что уборщица только что помыла лестничную клетку.В общем, безвинно пострадавший кот еще и оказался соседским, домашним.То-то он и не сопротивлялся. Удивился, видно, сильно.
Чёрный кот гонял по кругу суеверного пешехода на перекрёстке.
Предыстория такая:на старой квартире, когда дочка была еще маленькая, был у нас кот-перс.Существо замечательное и умное, но все заботы по ухаживанию, естественноложились на жену. Переехав на новую квартиру, жена поставила условие –никаких животных! А дочка, хоть уже и выросла (сейчас-то ей 17), ноиногда детство вспоминается и хочется кота…Теперь собственно история:Жена уехала в деревню на выходные. Я с ней переписывался по СМС. Решивповеселить ее, написал ей анекдот (кстати с этого сайта):«Забыл вчера кота покормить. Утром просыпаюсь, чем-то гремит на кухне …Наверное готовит»После паузы (видно задумалась) жена отвечает:«Не поняла…, что за кот... вы что, без меня кота притащили – прибьювсех!!!»
ПРОДУКТ ДВОЙНОГО НАЗНАЧЕНИЯРешили однажды хозяева кота своего в первый раз сухим кормом побаловать.На кухне открыли коробку, насыпали в миску. Кот подошёл, понюхал,вопросительно поглядел на хозяев. Те его типа подбадривают, дескать:- Не бойся, Барсик, ешь...Пребывая в явном затруднении относительно способа употребления новинки,кот уселся на миску, сделал своё кошачье дело, тщательно закопал.И так вопросительно на всех смотрит: "Угадал?"...
По утрам кота королевы Великобритании вылизывает слуга.
Иногда мой кот смотрит на меня, как бы говоря: "Вот я - кот. А чего вжизни добился ты?".
- Почему ты шаркаешь всё время?- Привычка- ?- Кот- И?- Идёшь ночью, темно... лучше пнуть, чем наступить.
- Кошка впала в депрессию, посоветуйте специалиста.- Сойдет любой кот...
- Мам, а где наш котик?- В аду, сынок, в аду. Ссыт, сука, в тапки дьяволу.
Сидим мы дома с женой - бабах! свет выключили. Чем заняться - сексом,натурально... Тут посреди процесса стук в дверь. Поскольку очень темно -иду открывать в джентльменском наборе - пенсне и презервативе. Соседкапришла позвонить по телефону - я, спрятавшись для перестраховки задверь, говорю - на кухню идите, он там. Вдруг вижу, что кот, которого наулицу не пускают, в темноте решил наконец прогуляться и выскочить налестничную площадку. Я кинулся за ним.В этот момент одновременно выходит из соседней квартиры другая соседка,и включают свет.И вот стою я голый, в гондоне, и держу за задние лапы кота... Соседка досих пор со мной не разговаривает!
Сидят на скамейке кот и кошка.- Знаешь, милая, я подслушал, что хозяева меня на днях кастрировать  собрались. Но ведь ты по-прежнему будешь меня любить?- Конечно, буду! Все месяцы в году, за исключением марта.
Этого котяру я сразу заметил. Чёрный, наглый, трусил от меня прочь поснежной обочине, лапы переставлял брезгливо и всё косил глазом налево,как бы успеть перебежать мне дорожку. «Нет уж!» - мысленно возопил я иускорился вниз под горку. Я не очень суеверен, но день сегодняшний былжутко ответственный. Не хотелось ставить на самом утре большую чёрнуюкляксу. Увидев мой бросок, кот встревожился и принялся удирать. Нопродолжал коситься, где бы удобнее спрыгнуть на тротуар. Я уже почтинастиг несчастного кота, когда он всё-таки дёрнул налево прямо под ногифутбольным мячиком. В последний момент он встретился со мной взглядом ивидимо испугался, что щщщас улетит обратно в свой сугроб к чёртовойбабушке. Я благополучно миновал кота, сказал себе «Yes!», возликовал ишагов через пять поскользнулся. Мир подпрыгнул и почернел надо мной,стало очень больно в запястье и в заднице, залетали звёздочки. Сразупропало желание куда-то спешить. Сижу, на глазах слёзы шипят, хотяплакать давно вроде разучился. А сзади какая-то бабулька участливо: «Ичего кота шугал? Он же тебя, парень, предупредить хотел!»
Песня кота:"Я лечу по комнате словно чумачечий, потому что я нагадил в тапокчеловечий"
У нас кот по ночам без света есть боится. . .
Стою ночью на балконе, курю. Слышу снизу "мяу-мяу". Ну думаю дай отвечу:я -мяу!- мяуя -мяу- Ну мужик, харош! я кошку ищу!- о_О
И у нас был котяра - любитель "сделать по-маленькому" в неположенномместе. Точнее, он всё всегда делал в специальное корытце с песком. Нодумал, что много приятнее "отливать" на тряпку у двери. Точнее, когда мыкончали мыть пол, хорошо простирывали толстую тряпку и её, ещё горячуюот воды, стелили у входа, котик через секунду уже восседал на ней и сблаженным видом делал пи-пи. К нему сразу применялись различные методыубеждения, что он глубоко неправ, но киска стойко переносила всё иделела своё дело, проявляя чудеса ловкости.После бесплодных многолетних попыток отучить кота от оной привычки, япопробовал последнее, что пришло в голову. Мой отец - военный врач,поэтому дома были ампулы йода и нашатыря в военном исполнении (вмарлевых мешочках - очень удобно: хлоп по нему - и сразу три, где надо,без боязни порезаться).В один прекрасный день мою полы в квартире. Кот лежит вдалеке,отвернувшись, но следит за "процессом" ушами и иногда - одним ухом. Я, всвою очередь, краем глаза слежу за ним. Кончив мыть пол, простирываютряпку и стелю её у входа. Она чистая, тёплая, с лёгким ароматом мыла,так и зовёт котика на подвиг. Всю "операцию" он должен провести быстро,пока не остыла тряпка и его не заметили. Дождался, когда я скрылся вкухне. Но, подлетев к тряпке, котик, чтобы по всем правилам сделатьдело - начал, как всегда, нюхать тряпку, выбирая наиболее достойноеместо. Нюхнул раз, два - глаза заволокло блаженство от предстоящей"операции". Но, нюхнув третий раз, глазищи стали размером с блюдце, акотяра, из положения почти "лёжа", совершил 4-х метровый кульбит черезспину, в комнату. Больше никогда не делал пи-пи никуда, кроме своеготуалета.Маленькая хитрость: расстилая у двери простиранную тряпку, я незаметнокинул под неё ампулу нашатыря и раздавил её. Тут котик и купился.Зря тут писали, что котов нельзя отучить от дурных привычек.
Недавно оставил ненадолго без присмотра на тумбочке кошелёк, и, прийдяза ним, понял, насколько же всё-таки моему коту насрать на деньги...
- Мур-мур мур... Ко-тик...- Дaёбжешь твою ж мaть, ... у тебя будет головa болеть или нет?!
Попасть в рай при жизни вполне возможно - достаточно родиться котом врыбном корпусе рынка...
Жила кошка у соседки, долго жила, состарилась. Вот и решила соседкакотенка завести, чтобы без кошки не остаться, когда старая сдохнет.Очень уж она любила кошечек. Подрос котенок, стал в мужичкапревращаться, а старая-то ожила, кокетничать перед ним начала, в общем,приставать. Вот практически такая же история и у наших эстрадныхзвезд-бабулек, заводят себе молодых котяр для оживляжа, молодость уже непродлить, но старость можно отодвинуть. Флаг им в руки!
Лет 5 тому назад у меня жил кот. Этот кот по всей видимости был помесьюсиамского и обычного дворового пород, то бишь сохранилась расцветкасиамца и прибавилась тигриная полоска по всему телу, этакий поседевшийтигр, косоватые голубые глаза и ко всему этому стоит упомянуть немалыеразмеры и уж тем более вес. Видимо из-за недостатка площади квартиры(улицы он боялся до чертиков) и изоляции от других сородичей, кот вырос"немного" странным: он любил купаться и совершенно не боялся воды, а моеустоявшееся мнение о том, что коты - этакие лентяи, любящие поспать,- онразнес в пух и прах. Это косоглазое торнадо разбивало, царапало, в общем- уничтожало все, что было в его силах уничтожить, за что его постояннонаказывали. Спереть 4кг рыбы - не проблема, увести у кого-нибудь сосикуили отбивную, если хозяева отвлеклись хоть на долю секунды - ерунда. Нодо настолько жестокой мести мог додуматься только очень злопамятныймозг.Итак, собственно сама история. Понедельник добрым не бывает, тем болеекогда поздно возвращаешься домой после очень тяжелого дня и спатьхочется больше, чем жить. В один из таких понедельников кот и решилвоспользоваться моим состоянием. Возле кровати, где я спал, находилсяшкаф, на котором от зимы до зимы лежали под толстым слоем пыли коробки селочными украшениями. Я без сил плюхнулся в кровать и без промедленияначал погружаться в сон. И в тот самый момент, когда сладкая пелена снапочти полностью окутала меня, я ощущаю удар приличной силы по голове. Неуспел я сообразить, что что-то произошло, как незамедлительно следуетвторой удар, но, сука, еще большей силы. Я вскакиваю, и в этот самыймомент слышу свист какого-то тяжелого падающего предмета, пролетающего вничтожной близости от моей головы. Открыв глаза, я вижу, что на подушкележат три коробки с елочными украшениями, а на шкафу сидит голубоглазаясволочь и самодовольно и гордо изрекает свое наглое "МЯУ". От третьегоудара меня по всей видимости спасла косоглазость моего питомца, но этоотнюдь не повлияло на мою реакцию. Мой крик "СТОЯТЬ, СУКА" разбудил нетолько всех обитателей квартиры, но и дикий ужас в сжавшейся душонкеполосатого засранца, ибо такой скорости, с которой он летел со шкафа нашкаф, далее пол, тумбочки, телек и т. д. , я больше никогда не видел.После забега по квартире кот наконец остановился, забравшись на шкаф вуглу комнаты и заняв оборонительную позицию, откуда я так и не смог еговыковырять несмотря на получасовые мучения и исцарапаные руки. Послеэтого котяра избегал встречи со мной около недели. Жить хочется нетолько людям.
Разговор по телефону.- Привет! Как дела?- Нормально. Кот спит без задних ног, я жарю окорочка.- Живодёр!
ЛЮБОВЬ ЗЛАКошка – сибирка по имени Люся – обитает в нашей семье уже шестой год.Нравом, надо сказать, обладает оч суровым, мурлыканья от неё никто неслышал. Соседскую собаку однажды так отпиночила…Мало прочего – на всей улице ДВЕ кошки и десятка два КОТОВ! Первые родыу Люси прошли вполне себе успешно, вторые – со всеми возможнымиосложнениями… Ну, в общем, кошка, как существо изрядного ума решилозабить на это дело. Как говорится – «легко сказать». Коты – онинастырные.И вот этой весной мы решили взять собаку. Мелкую какую-нибудь.Взяли.Появление в доме песика кисо восприняло как личное оскорбление.Первые несколько дней даже ночевала во дворе. Но… жрать захотела –вернулась. Мало-помалу познакомилась с мопсом, через пару дней они ужехором со стола кусочки клянчили. А уж когда пес с лаем и грохотомразогнал особо наглого ухажера, тут уж вообще прониклась теплымичувствами.Но в третий раз все же залетела. Опять неправильные роды, ни одногоживого котенка… псо переживало под дверью. Потом вломилось, заботливооблизало кошачью мордочку… И ЭТО БЫЛ ФИНИШ!!!Теперь она ему проходу не дает. Псо уснуло в кресле – лечь рядом иобнять лапками. Ушко вылизать. Тоже поспать, положив свою голову ему наспину.Мопсо, хоть и юное, но, похоже, просекло возможные слабоконтролируемыепоследствия. Оно поняло – кошка влюбилась в него. А чем не вариант?Заботливый мальчик, да и потенциальным потомством сей мезальянс негрозит…Впору вздохнуть. Псу-то очень нравится соседская такса…
Подстава
Я – убежденный противник подкармливания бездомных кошек и собак, считаю,что это – верный способ и дальше плодить бродячих животных. Кстати, вомногих странах такое подкармливание является административнымнарушением, за которое полагается существенный штраф. И, конечно же, яне из тех, к кому навстречу, задрав хвосты, несутся в надежде на кормкошка с парой котят, которые живут в нашем дворе под припаркованнымиавтомобилями.Сегодня, возвращаясь из магазина, я увидел, что из полиэтиленовогопакета с продуктами прямо мне на брюки капает молоко. Заглянув в пакет,я увидел, что один из молочных бурканов лопнул и молоко вылилось вполиэтиленовый пакет. Чертыхаясь, я все же решил не выбрасывать«сбежавшее» молоко, а отнести его кошке с котятами, благо их плошкавсегда стоит в постоянной готовности. Через пару минут, поворачивая внаш двор из-за угла дома, я, как бы выразился мой сын, «прибалдел» -из-под припаркованных машин навстречу мне мчалось, хвосты трубой, всекошачье семейство во главе с мамашей. На мордах у всех было явнонаписано:- Мужик, правильное решение!!!
Решил поделиться. Есть кот, есть дача у родителей. Есть отпуск.Летом родители срыли путешествовать, а мы с котом решили на даченедельку-другую зависнуть.Кот на даче первый раз, сначала немного прифигел от многообразиявселенной, но в первый же вечер принес мышь. Живую. Напуганную.Неповрежденную. Шрам на хвосте, но явно старый.Сам раньше домашних крыс держал и любовь к хвостатым грызунам в наличии.Коту сказал животные инстинкты контролировать, мыхе дал кусок хлеба иотпустил. Вроде бы все разрулилось. Но.На завтрашний же вечер кот появляется с той же самой — по хвосту видно —мышью. Дал немного сыра, хоть и нельзя им. Мышь убежала.Эта история повторялась каждый вечер. Кот приносит ту же мышь, еекормят, она убегает.А потом отпуск кончился, мы с котом уехали. Надеюсь, у мыши все хорошо.
Коты могут дремать до 20 часов в сутки. Но бл*ть почему остальные 4 часабодрствования выпадают именно на ночь?!
Все приходят к вере по-разному.Один священник уехал из дома и оставил своего кота на время соседке. Нокотяра сбежал и залез на высокое тонкое дерево. Соседка с мужем решилизацепить верхушку дерева и пригнуть его к земле, чтобы снять животное.А в это время в соседнем доме племянница пристает к дяде с просьбойзавести кота.Отчаявшись от отказов, девочка заломила руки и попросила: "Боженька,пошли мне котика!"В этот момент согнутое в дугу дерево выскальзывает из рук соседкисвященника, распрямляется и дико оруший кот влетает в окно к девочке наглазах ее удивленного дяди. . .
Kошка в доме ведет себя как ракета теплового наведения
- Только раз в жизни я испытала настоящий, беспросветный ужас — когда  поняла, что наш кот научился открывать холодильник.
Если чёрный кот перешёл дорогу туда и обратно - он удвоил наказание илиотменил своё решение?

СЧАСТЬЕ ЕСТЬ!
Кот, купленный за 500 долларов, сгрыз ботинки за 1000 долларов. Хозяинтак сильно рассердился, что привело его к общим финансовым потерям в1500 долларов.
В догонку про умных (хитрых) кошаков. У меня был кот Тимка, безобразникеще тот, за что был переодически догоняем тапком и прочей артиллерией. Яоднажды возвратился из института, а следует добавить у меня в комнате нашкафу, после очередного праздника, осталась стоять совковая салатницакрасного стекла, так вот заходя в комнату я застал своего кота за тем,что он загнув краешек ковра и держа его задней лапой, двумя переднимизагребал осколки этой салатницы под ковер - зная что за такое придетсяцеловать веник и скрывая так сказать следы преступления. Увидев меня ипоняв что явка провалена, преступник скрылся в поддиванном направлении,я даже слова не успел сказать :)
Когда я еще учился в школе меня на все лето родители отправляли изМосквы к бабушке на все лето. Там я познакомился с очень интереснымкотом по имени Кузя, здоровый и пушистый, бабушка говорила, что он вродекак породистый, но судя по его хитрой роже помесь соседской кошки идворняги, если это возможно. Завтракал и обедал я вместе со всеми, аужинал часто один, так как приходил я поздно, и многие уже спали, икомпанию мне составлял только Кузя. Я сидел за столом и ел Кузя сиделрядом на столе и ждал что ни будь вкусное. Я ел суп, рядом со мнойстояла тарелка с нарезанной колбасой, которая своим запахом манила Кузю.Как только он попытался лапой подцепить кусочек колбасы, я громко емусказал.- Еще раз так сделаешь и получишь ложкой по башке. И помахал ложкой,  мол, я не шучу.Все больше я ни чего не делал, ни толкал его, ни гнал со стола и темболее не бил, но Кузя понял и больше колбасу не трогал и ждал пока ясам, не положу ему кусочек. Так мы вместе с ним и ужинали каждый вечер.В один прекрасный вечер, когда мы с Кузей как обычно ужинали, к намприсоединился соседский кот. Передо мной тарелка с борщом рядом колбаса,ну нравится мне колбаса, и Кузя, ждет когда я ему что то подкину.Соседский кот долго смотрел на Кузю и ни как не мог поверить, что такоевозможно, ведь обычно на стол не пускали и вообще за это гоняли. А этотнахал сидит и в ус не дует и ни кто его не трогает. И тут я вылавливаю вборще большую кость на которой даже имелось мясо, и не раздумывая отдаюее Кузе, и он с довольным урчанием начинает ее грызть. От всегоувиденного соседский кот чуть не умер от зависти, потом, наверно подумав“чем я хуже” запрыгивает на стол и очень осторожно начинает красться кколбасе. Я наблюдаю за ним, как далеко он зайдет, и в тот самый момент,когда до вожделенной колбасы оставалось совсем, чу-чуть, Кузя, неотрываясь от косточки, со всего маху бьет конкурента по морде, от чеготот с визгом исчезает под столом. Я посмотрел на Кузю, тот спокойнопродолжал грызть кость, он только мимолетно посмотрел на меня, мол,нефига конкурентов кормить. Я положил ему еще два больших куска колбасы.P.S.К сожалению, на следующий год Кузю я не встретил, куда он делся, ни ктоне знал.
Вдогонку к истории про кошек за 21 сентября.Мой тесть, отставной военный, в начале 90-х годов разводил на дачекроликов. Перефразируя известное выражение, можно сказать, что кролики -это не только 4-5 килограммов вкусного, питательного мяса, но и ценныймех. Кто еще помнит те времена, знают, что в магазинах тогда было шаромпокати, все по талонам, зарплату по полгода задерживали. Соответственномясо этих самых кроликов шло на хавку, а вот шкуры сначала простовыбрасывались, но потом тесть приспособился их выделывать и отдавать ихзнакомым. Глядя на это дело, моя жена, женщина предприимчивая ихозяйственная, решила, чтобы "ценный мех" не уплывал на сторону, сшитьсебе шубу из этих самых шкурок. К зиме отобрала вроде бы как нужноеколичество, одинаковое по фактуре и меху, и приступила к пошиву. И надоже, как назло, ну не хватает одной шкурки, хотя вроде бы все точнорассчитала. А в то время у меня жил кот, по кличке "Бамбр", такой жебелый, как и мех на этих шкурках, вот положи этого кота среди шкурок -один к одному, не отличишь, где кот, а где кролик. И вот, глядя на этогокота, жена задумчиво выдала фразу: "Ну не хватает одной, тебя что лиБамбр, на шубу пустить?". Как сейчас помню, кот посмотрел ей в глаза,свалил под диван, и не вылез в этот день даже пожрать. И что вы думаете?Ночью, каким-то образом, запрыгнул на полку для головных уборов вприхожей, хотя полка висела на высоте больше двух метров и прыгнуть нанее можно было только с пола, сбросил оттуда именно норковую шапку жены,и, пардон за выражение, нассал в нее. Шапку пришлось выбросить, дажепосле высыхания и месячного лежания на лоджии в январе месяце, от нееисходил устойчивый запах кошачьей мочи, не помогли никакие средства отзапаха, сама норковая шкура на ней стала хрупкой и просто крошилась отприкосновения. Кот наказан не был, жалко было наказывать. Это я к тому,что все-таки они что-то понимают, не такие уж они и глупые, как намкажется...
Как они себе маму выбирают.Преамбула: У нашего соседа на даче живут кошки. Точного количества ихникто не знает, потому что ведут они полудикий образ жизни и в руки недаются, за исключением одного-двух. Но пожрать собирается весьманеслабая компания. Периодически появляется новый выводок котят, изкоторых кто-то выживает, кто-то... Вот такой выводок и появился этимлетом.Собственно, история: Был там один самый маленький и слабый кошак.Сначала я просто... ну, приняла в нем участие. Жалко же, когда маленькийкотенок, и у него почему-то только один глаз! А у меня оказались взапасе хорошие капли... для собак и кошек.Потом этот котенок сгоношил всех своих братьев и сестер прийти ко мне вгости. Я, конечно, растерялась: а чем угощать? Ну, сделала макароны стушенкой... ничего так, все остались довольны) А когда все ушли - оностался. Ну, я, глазки ему закапала, конечно... и отправила домой, хотяему как-то уже и не хотелось...И он стал приходить каждое утро на крыльцо ко мне - глаз капать. Якапала! А он иногда заходил в комнату, так, просто... Крысенок - шеятонкая, лапки слабые, глаза не смотрят... Но когда я его брала на руки -глаз-то капать - тоооненько так мурчал.Потом мы решили отвезти его к ветеринару. Вернее, я решила, глаз быложалко... Ну, посадили в машину и повезли.А когда привезли в Сосново и муж открыл дверь машины - а я была за рулеми не успела сказать: не надо! - все. Поздно. Этот гад сквозанул черездорогу... и.... Дикий же!Там был забор - глухой и по всей видимости безлюдный: замки заржавели. Авдоль забора росла чертова малина, которую мы вытоптали, насколько быломожно. Я висела на этом заборе 2 часа, вместе с ненавистным словом"кись-кись", потому что я предпочитаю называть кошек по именам... - не.Нихрена... Исчез.Расстроилась я очень. Лучше бы не брали. Осень уже, на дачах никого, даи кто его возьмет, такого страшненького, одноглазого практически,худого... Словом, погубили живую душу.Ночь не спали, конечно. Я себе сказала: найду - ну... чтож... возьмусебе. А так - я никого брать не хотела: у меня весной умерла кошалюбимая. прожила со мной 18 лет... после нее кого-то взять???? Нееее....невозможно.А дальше все просто и невероятно. Утром - ну, не совсем утром, часов в11 уже, говорю мужу: ну... поедем, что ли, посмотрим, может там что-тоизменилось? (в душе без надежды, конечно, так, для очистки совести!)Никто не верил: ни соседи, ни муж, ни я сама. Но поехали все ж.Приезжаем в Сосново, и..... Там же, на том же месте, спустя сутки, онменя ждал. Молча как солдатик сидел в этой чертовой малине. Я какувидела его - чуть не рухнула: так же не бывает!!!!А он увидел меня, и... Мяяяяяяя!!!!!Ну, в общем и все... Щаз спит на моей подушке)Глаз вылечили, потолстел,красавец, интеллигент, ходит только в туалет, а умница! Интеллектзашкаливает: еще бы - целую стратегическую операцию провернул пообретению мамы!Такие дела...
КОШАЧЬЯ РЕВНОСТЬЖил-был у девушки молодой кот, был он вполне воспитан и к горшкуприучен, но … эксцессы случались. Не просто так, а в отместку: гулять,например, хозяйка не пустила – на-те вам, сюрпрайз! И не где-нибудь, апрям тут, на диване и при вас. Короче, с характером котяра, свои правана свободу передвижения отстаивал…Случился у этой девушки бурный роман – события быстро развивались,предмет воздыхания девушки приглашен в гости. Свидание завершилось,кавалер в прихожей собирается уходить. Ой, часы забыл! Девушка заходит вкомнату, чтобы любимому принести часы, и в этот момент раздается вполнебогатырский продолжительный пук.Как человек воспитанный, девушка делает вид, что ничего не слышала,выносит часы, подаёт их владельцу и тут снова этот же непристойный звукиз комнаты, где проходило свидание. Влюбленные обалдело смотрят друг надруга и вдруг понимают, что в квартире они не одни – за диваном котяранагло серит, не стесняясь и вводя в краску хозяйку. Диван, хохоча,отодвинули, котяра драпанул искать убежище, девушка сквозь дикий смех:«А я думала это ты… Вот, думаю, да! Герой-любовник!» - «А я подумал:вот так нежная хрупкая девушка…» Хохотали еще долго.
Последние дни пошли истории о том, какие бывают собаки понимающие.А у меня – истории о кошках. Разные кошки, разные времена…Итак, самое начало 90-х. У моей подруги было увлечение: она собиралаэтикетки спиртных напитков. Поскольку с ассортиментом во времена СССР впринципе, а на его излете тем более, было туго, то желание оставить себена память о выпитом алкоголе хоть бумажку вполне понятно.Этикетки она наклеивала на листы ватмана и развешивала на стенах своейкомнаты в общежитии. Могу ошибиться, но по-моему, в главном здании МГУони были высотой около 4,5 м.На каникулы подруга засобиралась домой и попросила своего одногруппникапоследить за кошкой. Раз в день кормить, менять лоток. «Я вернусь вовторник», - сказала она на прощание, передавая ключ от комнаты.Во вторник не получилась. Когда она вернулась в среду, ее ждало конфеттииз плакатов. Сорвано со стены было до последней бумажки.Причем, одногруппник уверял, что еще во вторник днем все было нормально.Оставалось предположить, что кошка действительно обиделась на хозяйку,не приехавшую во вторник.Другая история. Уже наши дни. Моя знакомая работает в больнице.Дежурство либо утром, либо вечером. Вернувшись с вечерней смены, онаобнаружила, что телефон оставила на работе. А другого будильника в доменет.- Вот что, Зося, обратилась она к кошке. Разбуди меня завтра в 7 утра. А  то просплю, на работу опоздаю, будут у нас с тобой неприятности.Проснулась она от прикосновения кошачьей лапы к щеке. На часах – 7.01.Последняя история на фоне предыдущих выглядит уже совсем обыденно.Подруга завела котенка. Четвертый или пятый кот в ее жизни, поэтомуотношение – спокойное. Да и котенок, хотя и шебутной, вел себя прилично.Через несколько месяцев заболела. Вызванная на дом врач, не удержалась,стала обсуждать кошачью тему. «А он вас наказывает?» - спросила врач.«В каком смысле?» - «Ну, мой, когда что не по нем, делает кучу всередине комнаты».Моя подруга посмотрела на котенка и ей показалось, что тот оченьвнимательно слушает…А когда она вечером согнала его с обеденного стола, в спальне ждалсюрприз…
Забыл вчера кота покормить. Утром просыпаюсь, чем-то гремит на кухне...Наверное, готовит.
У кота язык - это не только язык, но и ложка, кружка, зубная щётка,щётка для меха, мыло, мочалка и туалетная бумага...
Кот, уснувший в стиральной машине, проснулся только на пятом круге, ноуже на шестом вышел в лидеры, обогнав носки и лифчик...
Из воспоминаний бывшей роженицы.Каждую ночь я ложилась спать и начинала фантазировать, гладя свойживотик... вот доченька впервые взглянула на меня, вот она впервые мнеулыбнулась, а вот её первый шаг, а вот мы уже идем по улице, я веду еёза ручку, она хохочет, а я всем своим видом показываю, как я счастлива,ведь я – мама... Засыпала я обычно в тот момент, когда выдавала дочкузамуж.И вот дата осмотра – срок 38 недель и 4 дня. С колотящимся сердцем иду вприемное отделение. И тут мне навстречу выбегает кот и начинаетластиться к моим ногам! Я, ошарашенная таким радушным приемом, стою увхода в приемное отделение, а акушерка, увидев эту картину, будничнымголосом сообщает, что я рожу в ближайшие сутки-двое (при этом она дажене знала, какой у меня срок!). Немного позже мне объяснили, что поповедению этого кота безошибочно уже несколько лет определяют, кто изженщин, лежащих в предродовом отделении будет рожать в ближайшиесутки-двое. Точность 100%
- Твой кот какой породы?- Британский голубой.- Элтон Джон, что ли?
Люблю кошек! Сколько себя помню, у нас обязательно живет кто-либо изсемейства кошачьих. Конечно, обычно стараемся брать котов, чтобы потомне было проблем с котятами, потому что топить новорожденных котят ни укого из семьи рука не поднимается, а растить, воспитывать и потомраздавать – очень уж хлопотно. Коты попадают к нам по-разному, мимокого-то не смогла пройти мама на улице, кого-то уговорили взять соседи,кто-то сам приблудился. Каждого из пушистиков пестуем, как любимогоребенка, и если с кисулей что-то случается, то горю нашему нет предела.Переехали от родителей в съемный дом. Кота нет. Тоскливо. А тут как разподошла очередная годовщина нашей свадьбы и супруг заехал на рынок забукетом цветов. Денег почему-то (как обычно!)))) на большой подарок небыло, так что этими цветами дело бы и ограничилось, но кошачьепровидение послало в этот момент под ноги мужу выводок котят, возрастомпримерно месяц. Тощие, ободранные, вкуснее хлеба ничего в своей кошачьейжизни не евшие… И любимый из всего этого выводка отобрал мне подарок –кота. Выбирал тщательно, вдумчиво, с самым внушительным хозяйством подхвостом. Привез. Кису назвали Топазом за красивый дымчатый цвет, отмыли,вывели блох, откормили до сытости и я бы даже сказала зажратости. Котвырос. Хозяйство – нет. Его и не было там, хозяйства-то. Так что бывшегоТопаза переименовали в Топсю. Кошка Топся за все блага, которые мы ейоказали, считает своим долгом рожать нам каждые три-четыре месяца котятв количестве 4-5 штук, но – по заказу. Просишь котиков – рожает котиков.Просишь рыжих – рожает рыжих. Так что разбирают ее отпрысков оченьхорошо, благо живем мы в частном секторе, где кошки просто необходимыдля защиты от грызунов. После очередных кошачьих родов настал момент,когда всех котят разобрали, и только один остался у нас, но с надеждой,что не навсегда. Но это все предыстория, а вот и сама история.Сидим с дочкой вечером, смотрим телевизор. Тут из кухни доносятсяистошно-истеричные кошачьи вопли, звуки падающих предметов, бьющейсяпосуды. Забегаем на кухню и видим следующую картину: соседская кошказашла в открытую по случаю лета входную дверь и решила доестьнедоеденный суп (кормящим полезно!) из чашки Топси. Наша Топся засталаее на месте преступления, озверела, загнала в угол, ожесточенно хлещетсебя по бокам хвостом и медленно надвигается на соседку-воровку,приговаривая: «Мяурррваууу», что в переводе на доступный человеческийязык означает: «Порву курву!». Соседская кошка видит, что пути котступлению отрезаны, и что ее сейчас реально будут больно бить,неимоверным прыжком перепрыгивает через голову Топси, попадает в тарелкус супом и, буксуя всеми лапами, скользя и разбрасывая кусочки картошки ивермишели по сторонам, вылетает на улицу. Сие позорнейшее бегствосопровождалось преследованием со стороны Топси до самых ворот,напоследок она успела-таки вырвать у обидчицы пару клочков шерсти.Мы с дочкой остаемся в глубоком шоке от произошедшего, начинаем убиратьразгром и тут до нас доходит, что котенка-то нет! Дочь в слезы, говорит,что это соседская кошка съела нашего котенка, поэтому его нигде и нет,поэтому и наша кошка озверела и так ее побила. Я отвечаю - не можетбыть! Но мы ищем, ищем, ищем, а котенка нет! Нигде нет! Поискипереместились на улицу, поток слез увеличился, котенок исчез бесследно…После долгих кисканий, в состоянии крайнего горя заходим в дом, в дометихо, как никогда, дочь тихонько всхлипывает, а я сажусь на кухне ианализирую, если бы я была котенком, то куда бы я спряталась, чтобы непопасть под горячую лапу к разгневанной матери? Мой взгляд падает нахолодильник. Я ложусь животом на пол, заглядываю и нахожу! В позецыпленка табака, распластавшись как промокашка, бедный маленькийдрожащий котеночек лежал МОЛЧА под холодильником больше часа, неотзываясь ни на какие призывы!Радости нашей не было предела, котенок впоследствии обрел хорошиххозяев, а свою ненаглядную Топсю мы стараемся не оставлять на кухненаедине с незнакомыми ей людьми, а то мало ли что…
У меня мастерская-полуподвал в Измайлове, иногда там ночую с собакойАрго, сеттер-гордон. Утром открываю дверь в ванную, на полу сидят трикрысы кружком, видно обсуждают план заселения. Говорю пардон, хватаюсобаку, бежим в парк гулять и думать - мастерскую сжечь, продать,поменять, закрыть. Зима. В парке аллеи под прямым углом, на перекресткекак решение сидит черный кот столбиком на снегу. Аргошка поддел егоносом и смотрит на меня. Кот висит, глаза закрыл, длинный до земли ихудющий страшно. Взяла кота, принесли в мастерскую, стала кормить. Какон ел! Все ждала, что лопнет. Оставила еды на ночь много. Крыс онположил у входной двери, сам ушел в форточку, все съел. Приходил потомотъедаться и так, вообще, мимо проходил. Крыс больше не было никогда.
Игра словВечер. Вся семья в сборе. Дочь-первоклассница в своей комнатеделает уроки. Я хлопочу на кухне. Муж чистит огромную собственноручнопойманную рыбину. У него под ногами, взывая к совести, крутится кошка,орет и требует свою долю. Я не выдерживаю кошачьих воплей и говорю мужу:«Отрежь кошке голову!» Естесссно имею ввиду рыбью голову))) Раздаетсязвук перерезаемых шейных позвонков, истошное «МЯАА…» обрывается насередине звука, затем что-то шмякается об пол и тишина…. Из детскойвыбегает дочь с огромными испуганными глазами и воплем: ПАПААА!!! Ивидит живую и здоровую кошку, упивающуюся доставшейся рыбьей головой, иненормально ржущих родителей…
- Какая прелесть! Это у вас кот или кошечка?- А вы по ушам не видите?- Нет.- Это кролик.
Киевский Эпицентр - это здоровенный строительный супермаркет, километрана три вместе со всеми служебными помещениями. Продается там не толькокирпич и доски, но и всякая лабуда типа кошачьего корма.И вот, в этом помещении откуда ни возьмись, - появился кот.Кота обнаружили по результатам шкоды: нашли распоротый 20-килограммовыймешок кошачьего корма. Причем не какого-нибудь, - дорогого элитного!Стали смотреть камеры. Увидели: идет, нюхает. Вынюхал, прошелся когтями,корм высыпался, кот поужинал. И исчез.Сначала охранники хотели по-хорошему. Взяли блюдце, насыпали коту изтого же списанного мешка. Наутро, мисочка осталась нетронутой, а мешок сэлитным кормом был разорвана еще один. Коты не любят несвежий:) Котвообще создавал кучу проблем. Например, где-то вымазался в мазуте - ипошел спать в отдел дорогой мебели. Словом, что-то надо делать.Охранники где-то раздобыли ловушку-клетку, такую, знаете, где заслонкаопускается типа гильотины. Внутрь положили сельдь. Утром заслонка былаопущена, - внутри пусто, а обглоданный скелетик от рыбы валялся рядом.На камере видно, как кот обошел вокруг клетки, подцепил рыбу черезрешетку, извлёк,... и цинично съел. Фигли заморачиваться?Охранники поняли свою ошибку и в следующий раз вместо хитроумныхмеханизмов тупо взяли тяжеленько ящик на подпорке. Внутрь вновь положилирыбу.И вот триумф! Утром ящик явно содержал что-то живое! Охранники открылиего…. и внутри Да!!! - был - таки кот!!! Но это был… НЕ ТОТ кот:-(((
Однажды многодетный отец, шахтёр-стахановец Петров, в течение всеговыходного дня наблюдал образ жизни своего кота, и к вечеру, чтобы незадушить его из зависти, вышвырнул на улицу...
О кошачьем, и не только, пьянстве.Знавал я одного кота, который очень… не, не так… ОЧЕНЬ любил… дыню. Воттак бывает. И вот, сидим как-то с дамой – хозяйкой этого кота, накухоньке, и выпиваем дынный ликерчик. Запах соответствующий. Появляетсякот. Орет, просит, думает, что дыню без него едим. Посмотрели на него,поулыбались, и налили этому котофею ликерчика в пробочку от бутылки. Котходит вокруг пробки, воздух нюхает. Не сочетается у него то, что онвидит и то, что он обоняет… В итоге решился. Макнул лапу в ликер,облизнул… Потом глаза выпучил, как-то подпрыгнул, закашлял, зачихал,башкой замотал, и припустил по коридору на трех лапах, а ту лапу,которой в ликер вляпался, так активно отряхивал, как будто во что-тонепотребное вступил. Влечение к дыне у него как отрезало.А еще был у меня попугай, который за милую душу садил пиво. Ну, и невозражал против винца сухого. Я тогда мелкий был – не употреблял.Родители иногда могли пивка попить… Причем попугай сей садился на крайстакана, и хлебал прямо оттуда. И если его сгоняли, то с вина он слетит,молча сделает круг по комнате, и опять на стакан. А с пива его несгонишь. Даже стакан не отпускал. Молотит крыльями, чтобы не упасть,орет, ругается, и не улетит, пока сам не решит. Однажды нарубился так,что врезался головой в ножку стула и был оттранспортирован в клеткувручную. Правда, особых последствий по утрам у него не наблюдалось…
Котик
Вторая история про пьяного кота:Звонок с дачи, от мамы, приезжай кот умирает! Третий день умирает...Спрашиваю в чем выражается? Ответ не ест, все время спит, никуда неходит, от света прячется. Сразу вопрос: а воду пьет? ну боясь неподрался с бешеным ежом, подцепив водобоязнь. Нет пьет особенно утром.Уже тогда симптомы насторожили, что-то мне знакомое. Приезжаю кот спит втемном углу, осматриваю - нос норма, глаз норма. Так хожу по дому сделами копаюсь, но на кота посматриваю. Через какое-то время вижу, какэта рыжая морда лезет под шкаф, дергаю его за задние лапы и онвыползает, держа передними коробку и напоследок спеша пожевать ещесушеного корня валерьянки... Как эта скотина сумела спиздить эту коробкуиз закрытой! аптечки, привинченной высоко! к стене осталось тайной.Наутро кот орал с похмелья так, что пришлось похмелять...
Приколисты, блин. На работе котэ назвали Пивой. Теперь после обедаэпичное зрелище - бабы выходят и с надрывом взывают:"Пива! Пива! Пива!..."
Тут пошли истории про пьяных котов, так насчет водки не знаю, видно котунадо для ее употребления вес 20 кг набрать... А насчет остального -История 1: подарили моей маме корень травы под названьем кошачья мята.Дескать вырастет нашему коту Рыжему можно давать, когда дурниной орет.Она ко мне посади сразу после работы.Ну выкопал ямку, посадил, полил. Наутро картина акварелью - на грядкеворонка диаметром в метр и глубиной в половину, в воронке валяетсягрязный и мертвецки пьяный кот. Соседские коты, обычно приходящиепоорать и подраться каждый вечер, не приходили три дня - то ли вместежрали, то ли от Рыжего под пьяную лапу люлей огребли.
Рассказ одного паренькаУ меня есть сестренка, не такая уж и мелкая, но ума местамине хватает. И есть кот Васька. И вот она его то и дело вылавливалаи тискала так сильно, что у бедолаги кости трещали. Он было парураз ее царапнул, тогда сестренка ему так по башке надавала, что оно сопротивлении больше не помышлял, только бегством спасался да пряталсягде-то. Пытался я с ней на эту тему воспитательную беседу проводить, давсе без толку – больно уж вздорная девчонка.И вот как-то прихожу я домой, сеструхи дома нет. Смотрю, Васька, будтобезумный, трется о ковер так, что искры летят. Его всего колотит, онорет, но все равно трется и трется. Ну, думаю, сестра этому несчастномууже все мозги отшибла.И вот она приходит, ищет его везде как обычно. А он на этот раз непрячется, а спокойно в кресле лежит. Ну сестра по привычке хвать его зашею – и тут же с криком отскочила. Ее током долбануло!!! Попробовала ещераз – тот же результат. В этот день сестренка обходила Ваську стороной.А на следующий день кот опять терся об ковер и опять отразил атакусестры.Проделав такой номер шесть-семь раз, Васька навеки обеспечил себеспокойную жизнь.
Вечный двигатель
Бедная кошка... Ни выпить, ни покурить, ни поговорить...
Кот
Трудно искать чёрную кошку в чёрной комнате, особенно когда она там...насрала.
Если в Москве черная кошка перебежала дорогу, значит, ей крупно повезло.
В продолжении темы - "У нас кота из офиса выгнали. Метил на креслоначальника"Начальник заходит в свой кабинет, видит кота на своём кресле. Подходит ксекретарше спрашивает: "Что это?"Секретарша говорит шёпотом: "Это кошка"Начальник тоже шёпотом: "Почему шёпотом?"Секретарша: "Она спит"Начальник: "Когда проснётся гони её на хуй"
Дагестанские блохи, услышав звуки лезгинки, затоптали кошку насмерть...
Весть
Дурная приметаПерешла дорогу кошкаЧёрная, облезлая.Нет, чтоб подождать немножко,В грязь бы не полезла я!
- Мама! В молоко мышь упала!- Ты её вытащил?- Нет, я засунул туда кошку.
Для тех кто сомневается что кошки понимают наши слова...Случилось так, что некоторое время был у меня дома маленький зверинец:два взрослых больших кота (7 и 5,5 кг соответственно) и четырекотенка-подростка из разных выводков, подобранные на улице при разныхобстоятельствах. Раздача еды происходила очень неспокойно. Режу мясо.Все кошачьи волнуются, не сводят глаз. Один из котят пытается запрыгнутьна стол. Три раза подряд скидываю его. Не выдерживаю и говорю самомубольшому коту, указывая на котенка: "Пока ЭТО прыгает на стол, мясораздаваться не будет!" Режу дальше и понимаю что попытка прыжка была, нокакая-то не очень успешная. Смотрю под ноги. Котенок пытается стартоватьна стол, но его хвост придавлен к полу большой тяжелой лапой. Поэтомуполучается только старт... А после пары таких стартов кот произноситвнушительно "Р-р-р-р" и показывает котенку клыки...


Всё-таки положить на спящую на моих коленях кошку мобильник и позвонитьна него, было не самой удачной идеей.
Было у одной кошки девять жизней. И все, как одна, собачьи.
- Прибор для глажки?- Сколько букв?- Пять.- Кошка!
Человек, в глазах кошки, является передвижным диванчиком.
В марте Амуры отрабатывают стрельбу из лука на кошках.
На открытии новой шахты по традиции первой туда сбросили кошку.Она и нацарапала первые три тонны угля.
Семья поехала в деревню к родственникам. Там у кошки маленькие котята.Четырёхлетняя городская гостья взяла над ними шефство.Вечером забегает в дом и обеспокоенно кричит с порога:- Папочка, там один котёнок всю мордочку в молоке испачкал! Он теперь  грязный будет ходить?Муж, лениво:- Его мама вылижет.Дочка:- Мам, вылижешь?
Игрушка для кошки - всё, что двигается лапой.
У меня в окно виден кусочек частного сектора - старенький домик согородом. Живут в нём дед с бабкой. И большущий рыжий кот с ними. Коталетом не особо видать в растительности, а зимой, на снегу, он выглядитленивой шаровой молнией, передвигающейся то по двору, то по огороду. Наднях такую картину наблюдал (даже бинокль принёс, чтобы лучшерассмотреть). Кот сидел на завалинке и внимательно наблюдал за двумяворонами, сидящими на ветке яблони во дворе. То на ворон глянет, то наснег под веткой - заиндевелая морда туда-сюда. Присмотрелся - вороныоблегчались. Может чем несъедобным отобедали, так как минут 5 диареили.А кот наблюдал. Потом прыг на яблоню и на ветку. Думал, он засранокпрогнать решил - не совсем так. Покачиваясь на ветке, он примостился,свесил задницу и исполнил то же, что и вороны. Затем осмотрел результатыс высоты, спрыгнул, зарыл их снежком и неспеша направился к дверям дома.
Домашняя кошка - это устройство для переработки рыбы в шерсть.
Грачи прилетели
ЧЁРНАЯ КОШКА И НЕМНОЖКО СТРАШНОПринципиально рассказываю истории необычные, но невыдуманные – мнеименно такое сочетание нравится. В таком загадочном случае, как этот,приходится сообщить особо – всё чистая правда.Знакомая девушка вернулась однажды из Москвы во Владивосток в тот самыйзимний день и час, когда её парень должен был уже лететь в другуюсторону, из Владивостока в Москву – во всяком случае, его сотовый неотзывался. Добравшись до их квартиры, она с ужасом увидела на пороге,что её любимая чёрная кошка Муська страшно исхудала – от неё осталисьпросто кожа да кости. Чемодан любимого отсутствовал. Девушка бросилась ксоседке напротив с Муськой в руках и выпалила: «Он что, её не кормил? Ончто, дома неделю не ночевал, да?»Соседка её, Маргарита Альбертовна, является крупным деятелем искусства,она постоянно пребывает в каком-то собственном удивительном мире. Нобольше спросить было некого. При взгляде на несчастную кошку МаргаритаАльбертовна театрально округлила глаза и прошептала самым страшным извсех своих шёпотов – «А знаешь, Ирочка, а ведь это - вовсе не Муська!»У девушки всё похолодело и обмерло внутри – свою любимую кошку за тригода их совместного проживания она могла узнать из всех кошек на свете.Это несомненно была её родная Муська. Подивившись богатому внутреннемумиру Маргариты Альбертовны, девушка вернулась в свою квартиру и пошла накухню, чтобы накормить исхудавшую кошку. На подоконнике кухни, на своёмобычном месте возле цветочного горшка, она вдруг увидела спящую Муську,только упитанную. Девушка слегка оперлась на подоконник в ранних зимнихсумерках, с тяжелой головой, кружащейся после бессонного десятичасовогоперелёта, и стала переводить взгляд с мирно спящей Муськи на ластящуюсяк ногам Муську. Как она потом рассказывала, в голове её не было при этомни единой мысли, только крутилась фраза:«И тебя вылечат! И меня вылечат!»Разгадка наступила через несколько часов, когда из Москвы наконецпозвонил долетевший туда её парень. Как выяснилось, незадолго до отлётаон увидел на помойке кошку, как две капли похожую на Муську с еёхарактерной мордой, только очень исхудавшую. Парень подивился природномуфеномену и пожалел кошку – взял домой, накормил, помыл, запер и отбылвон. Записку он не оставил из прикола. Прикол получился. Теперь обекошки живут у них, причём вторая отъелась до полной идентичности. Уновых гостей теперь тоже иногда наступает головокружение …
Ситуация такая:Сидим с другом на балконе. Курим. И тут бабушка этажом выше говорит:- Ребят, кошка к вам не залетала?
- Почему у нас дороги узкие?- Чтобы кошки успевали их перебегать!
Челябинские кошки настолько суровы, что не дают челябинским котам.Поэтому челябинские собаки каждый год с ужасом ожидают весны...
Если бы кошки научились действовать сообща, первым делом они уничтожилибы технологии изготовления веников и тапок...Андрюха
Атмосфера истории: Живем в частном доме. Имеются кошки, которыеразмножаются (кажется для удовольствия).История: Приходит как-то субботним утром дочь к нам в спальню испрашивает:"У меня две новости: хорошая и плохая. С какой начать?"Я говорю: "Давай сначала плохую."Она сообщает: "Один котенок умер.""Ну, а какая хорошая?" - далее интересуюсь я."Котят стало меньше." - отвечает она.
Ночью все кошки-тапки.
Острый психоз - Вы говорите с кошкой.Острый галлюцинаторный психоз - Вы говорите с несуществующей кошкой.Паранойя - Вы боитесь сболтнуть лишнего при кошке.Шизофрения - иногда в Вас просыпается кошка и говорит с окружающими(вариант - кошка говорит внутри Вас).Неврастения - Вы жалуетесь кошке, кошка молчит, Вас игнорирует и Вам этокажется невыносимым.
Март - затишье перед началом сезона. Амур тренируется на кошках.
-Кого ты любишь? -Свою кошку. -Почему? -Она молчит.
Разговор двух психиатров:- Как вы думаете, коллега, разговаривать с кошкой - это паранойя или ещё  не совсем?..- Это не паранойя. Паранойя - это когда боишься при кошке лишнее  сболтнуть.
Гном лихорадочно подкапывает кусты в саду, когда к нему подходитхозяйская кошка.- Кто ты? - спрашивает кошка.- Я гном, - отвечает он. - Я краду у людей еду, уничтожаю их посадки, по  ночам завожу ужасную музыку, которая сводит их с ума. Но больше всего я  люблю обрывать обои и проказничать. А кто, позволь спросить, ты?- Ну, тогда я тоже гном, - отвечает кошка.
Я им говорила, давайте ее стерилизуем. Но мама… Она у меняправозащитница. Она говорит, а ты кошку спросила? А может она хочетстать матерью?!- А с котятами что будем делать?Мама вздрогнула и сказала, ну подожди, еще ведь не скоро, еще не пришлапора. Будем решать проблемы по мере их поступления.Пару дней назад утром на моем пороге стояла бледная испуганная мама:- быстрей! побежали! Скрябин заболела! Спрашиваю, чем. Мама говорит,Скрябин сидит на горшке орлом по пятнадцать минут, отклячив хвостик. Авзгляд у нее… И мама показывает на себе, как Скряба сидит, при этом мамарукой показывает Скрябинин хвостик и лицом показывает какой у Скрябывзгляд: сосредоточенный, неподвижный и глаза круглые-круглые как будтоона проглотила палку твердой сырокопченой колбасы целиком.Ну я же специалист. И мама мне доверяет. Я кричу, немедленно отменяйсухой корм. Немедленно! Это у нее МКБ. Это МКБ!!!Ииииии…. – ужаснулась мама, - тень страшного МКБ пробежала по маминомупрекрасному лицу, - что же делать, как же быть…Мы стали советоваться и – я же специалист - решили поить Скрябумедвежьими ушками и кукурузными рыльцами, и я побежала в аптеку, и мызаварили травки, и стали остужать, и вдруг услышали протяжный утробныйвой.Оказалось, это было не МКБ.Это было другое. Это было «Пришла_пора» и те проблемы, которые надорешать по мере поступления. Проблемы поступили.«Пришла_пора_она_влюбилась», причем влюбилась сразу по уши во ВСЕХ и воВСЁ. Она ласково приставала к дедушке, она нагло преследовала маму,развратница пыталась снять на ночь голубя за окном, она робко имечтательно заглядывала в глаза утюгу на гладильной доске, она делалакокетливые намеки всем диванным подушкам, она нагло и разнузданодонимала старое кресло и пыталась пристроиться под свернутый и сложенныйв чехол английский плед. Время от времени она урчала и громко требовала,дайте не знаю что, но что-нибудь и побыстрей. Мама плакала и жалелаСкрябин, а я помчалась к Фиме, к Сэру. Тот дал капли и велел капать.Обещал, что полегчает. Скрябин в отчаянии царапала себе лицо и рыдала:- Вы звеееери, господа! И добавляла из Пушкина и так страдающей отсочувствия маме: - Ах няня-няня…Кто-то посоветовал дать Скрябин сырого мяса. Мама, моя добрая мама, былаготова догнать и завалить весь крупный рогатый скот Украины и Румынии,лишь бы Скрябин полегчало. Принесли парную телятину. Скрябин даже невзглянула, даже не понюхала. Она повела глазами и сказала: - Полноте!До того ли мне… Сказала и куда-то пошла…- Куда ты, - с тоской позвала мама.- Я к вам пишу… - завыло в соседней комнате…- Все! Ищи кота! – приказала мама и крикнула мне вслед в лестничный  проем, что дает за Скрябин солидное приданое, только пусть предоставят  кота из хорошей семьи.Отдельная тема, я как легендарная Ханума, моталась по квартирам,сваталась, намекала, сводничала, сулила и блудливо играла бровями.Короче, кто хотел нашу Скрябин, не подходил нам, а кого хотели мы, былкрасив толст мордаст, но совершенно бесполезен в нашем нелегком деле -кастрирован.Мы продолжали давать Скрябин капли, бедняга Скрябин продолжала биться вистерике и вопить в окно юному воробью «вообрази, я тут одна…» ну «имолча гибнуть я должна»Ничего себе – молча… - думал воробей.Позавчера рано утром я прибежала к родителям и застала нарядную маму вшляпке с похотливой Скрябин на руках в прихожей.- Вы куда? – поинтересовалась я у подозрительной пары.- Мы сходим… тут недалеко… Нам надо… - забормотала мама- Идем! Быстрей! Ыаааа!!! - выла Скрябин и скребла мамино плечо.- Не поняла, - куда это вы собрались?-Ну тут недалеко… Мы туда и назад… - пряча глаза, ответила мама.- Куда?!- На помойку – смущенно призналась мама.- Зачем?! – ужаснулась я- Ну там… там же большой выбор. Там – коты… А потом сразу дадим ей  глистогонное и прокапаем ей противоблошиное, искупаем… А что делать? Мне  ее так жалко, так жалко…Мама вышла за порог, но, прожившая год в квартире и выходившая гулятьтолько на балкон и то, у мамы на плече, Скрябин испуганно дернулась ивернулась назад в квартиру.- Мама! – сурово констатировала я, - ты и Скрябин собрались на  панель.*Сегодня Скрябин целый день спала и ела. Ела и спала. Все. Пораотпустила.*Бедная моя мама. У нее много лет жила Карлиша, французская болонка,похожая на белую распатланную хризантему. И уже в преклонном возрасте,уже почти беззубая, Карлиша все равно в определенное время вдругстановилась мечтательной, проявляла острый интерес к противоположномуполу и тягала маму за поводок по городу в погоне за кобелями. И хотяничего из этого не получалось, зато домой они приходили взбодренные,подтянутые, с приятной усталостью в мышцах и в отличной спортивнойформе. А вот наш кот Тяпа по фамилии Сьюткейс (то есть чемоданпо-английски, ну он был британский кот) Так вот этот кот в обычныевремена был так спокоен невозмутим и неподвижен, что дети моих друзейпринимали его за игрушку. Когда он засыпал, а засыпал он частенько накнижной полке у детей в комнате, он так расслаблялся, что валился сполки прямиком в аквариум. Но когда по радио вдруг объявляли март,Сьюткейса было не унять, он не гнушался приставать даже к небольшимсобачкам и к старой почтенной ручной выдре, много лет живущей в рекерядом с нашим домом.Я сейчас вот ночью проснулась и подумала, а зачем мама на помойку новоепальто надела. Она что, и вправду на свадьбу собиралась… Утром спрошу.Марианна Гончарова (с)
- Угадай, что делает моя кошка по команде: "А ну, живо отошла от моей  новой замшевой сумки!"? Правильно: с довольной мордой ложится прямо на  эту сумку...
Завещание собаки академика Павлова: "Тренируйтесь на кошках!"
Знакомая на работе сейчас рассказала – тяжелая кошатница, живет с двумякошками (дальше от первого лица).Поставила в раковину стеклянную банку из-под корнфлекса. Поленилась мыть– решила, что помою утром.Легла спать. Вдруг просыпаюсь от странных звуков – такое ощущение, чточем-то очень сильно стучат по кафельному полу на кухне. Пытаюсьспросонья понять, что происходит, как вдруг раздается взрыв разбитогостекла на кухне. Я вскакиваю с кровати и бегу на кухню. Кошек на кухненет, зато стеклянная банка перекочевала из раковины на пол.Ладно, думаю, надо быстренько все это подмести, чтобы никто непорезался. Подметаю и подсознанием чувствую, что осколков явно нехватает. Но спросонья до сознания не доходит.Возвращаюсь в спальню (свет выключен). Кошка уже пристроилась спать наподушке. Ложусь и походя глажу кошку по голове. Вдруг рука натыкается начто-то явно постороннее. Быстро включаю свет и что я вижу! На шее укошки замечательное ожерелье-звездочка из горла стеклянной банки!Какое счастье, что я ее погладила. А если бы легла спать и кошка бырешила об меня шейкой в «ожерелье» потереться?
Жена мужу:- Мама кошку завела, а та на улицу не ходит, в кошачий туалет не ходит,  все по углам, под ковер. Мама прям замучилась вся.Приезжают они к теще. Зять, доставая огромный пакетище:- Здравствуйте, мама. Где же ваша киска, я ей столько вкусненького  привез.
Найти чёрную кошку в тёмной комнате будет намного проще, если у вас вруках будет колбаса.
В кошки-мышки любят играть только кошки.
В детстве и юности я собирала открытки с кошками. И как-то в одномнаборе мне попалась открытка, на которой была изображена мрачная иважная персидская кошка с суровым хозяйским прищуром, а рядом с нейкокер-спаниель с простоватой добродушной мордой. Эта парочка показаласьмне очень похожей на моих маму и папу. Я похихикала, но не стала им обэтом говорить, побоялась обидеть. Открытка некоторое время лежала настоле, потом куда-то делась. Прошло много лет, отец уже умер. Однажды,перебирая свои детские бумаги, я нашла эту открытку и увидела, что наобороте папиной рукой написано: "Таня, помни своих отца и мать!"
Приходит муж домой. Жена в слезах, рыдает:- Люся, что случилось?- Кошка съела пирожки, которые я испекла-а...- Не волнуйся, дорогая, я куплю тебе новую кошку.
Мы давно знаем, что когда коты мочатся на кусты и углы, они ставят меткина границах своей территории. Но недавно британские учёные выяснили, скакой целью коты гадят на колёса автомобилей. Как оказалось, такимобразом они, умнички, друг дружке эсэмэски шлют!
У моего водителя - напарника в деревне живет дядя. А у этого дядиобитает кот, бывший большим привередой в еде. Мясо ему подавай, рыбу,молоко. Супы - борщи отказывался есть, а ловить мышей и подавно. Дядькавзялся перевоспитать кота - никаких тебе рыбов-мясов, ешь, что и я ем,или подыхай. Кот исхудал, стал дистрофик дистрофиком, но не ел.Случилось так, что дядю положили на три недели в больницу. Все, думает,кот протянул лапы. Да и фиг с ним, толку один хрен от него не было.Когда вернулся из больницы, то увидел своего кота в полном здравии. Малотого, кот габаритами походил на своего сородича из мультфильма проблудного попугая. Был офигительно толстым и еле передвигался. Неужтоего так от мышей разбарабанило? Ан нет. Соседи рассказали, что черездень, как дядьку увезли, кот появился у них в стайке и наравне схрюшками стал уплетать комбикорм из корыта. Голод не тетка, однако. Затри недели на комбикорме и раздобрел. Теперь кот ест все, что кладут вмиску. И не жалуется. И мышей всех в доме извел.
- В следующей жизни, когда я стану кошкой...- Я тебя буду пылесосом пугать!- А я ссать тебе на подушку!..
В Африке плохая примета, когда БЕЛАЯ КОШКА перейдет дорогу.
- А вот интересно, что будет делать кошка, если собаку облить  валерьянкой?..
- Люся, а ты зачем мои новые брюки постирала? Я же в них всего один раз  сходил.- М-м-м.. Эм-м-м.. Ну, кошка в них тоже один раз сходила...
В инструкции по применению, прилагавшейся к подстилке для кошки, былонаписано: "Можно стирать в стиральной машине". Затем было добавлено:"Не забудьте убрать с подстилки кошку".
Никогда уважающая себя кошка не зайдёт первой в квартиру, построенную поипотеке.
Две кошки стоят перед клеткой с попугаями:- Чур я беру красного! – говорит одна.- Почему это? – обалдевает другая.- Ну, просто зелёный ещё недозрелый, я думаю...

Когда заводишь себе кошку, мировосприятие резко изменяется...Вспомнилось: есть у меня знакомый один, человек, какгрицца, сложнойсудьбы, суровый и мрачный. Он меня частенько критиковал за излишнеепотакание ныне покойному коту Василию, рекомендовал вместо разговоровдавать ему пинки, тычки и т. д. А я неизменно отвечал ему: погоди,погоди, вот сам обзаведешься усатым-полосатым, тогда и поглядим...Сбылось. Обзавелся. C тех пор я его несколько лет не встречал. Но вотпришлось как-то зайти к нему домой. И он предлагает поесть, время какраз обеденное. И смущённо так (что на него совершенно не похоже)добавляет: "ты только того... этого.. не брезгуй особо - Мурзик на столев хлебнице заснул, так уж мне неохота его будить..."
Заставить кошку сделать что-то против воли очень трудно, если вообщевозможно…Моя Машка ещё котёнком пришла с улицы и села перед нашей дверью: молчапоставила перед фактом, что будет тут жить. И зашла, и стала жить. И всёбы хорошо, но очень туго шло приучение к туалету, то и дело бывалидосадные сбои. И вот, когда она в очередной раз не там оправилась, я ейкак-то сдуру под горячую руку сказал: ну, всё, мол, раз ты плохая такая,так иди обратно жить на улицу, и дверь распахнул. Думал, чтопроникнется, задумается, исправится. Так она тут же пулей вылетела налестницу и, горестно завывая, кубарем кинулась вниз!Пока я схватил куртку, влез в ботинки и бросился за ней, её и следпростыл. Ноябрь был, валил мокрый снег. Я три дня окрестности обходил,охрип, пока звал её, все окрестные подъезды обшарил, в подвалы лез. Анашла её случайно соседка: забилась Машка под гаражи и приготовилась тамумирать. Застудилась, потом долго болела...В общем, чувство собственного достоинства у них потрясающее. И еслибудет нужно, кошка действительно, без преувеличения готова за негопогибнуть. Необходимо это учитывать в общении с котами! Я их уважаюгораздо больше, чем собак.
Разговаривают девушка с парнем. Она:- А можно я к тебе со своим котом перееду?Он:- Если он не будет обижать мою кошку, то можно.- Да он у меня хороший, они подружатся.- Ну, если подружатся, то ладно. А если нет, то выкину обоих.- Не обижай кошек!- Я и не собираюсь обижать кошек. Я выкину тебя вместе с твоим котом.
Трудно искать черную кошку в тёмной комнате, особенно если тамротвейлер.
Парень жалуется приятелям:- Меня эти мартовские коты задолбали! Мяу да мяу... Я на них уже собаку  выпускал...- И что коты?- Да чёрт с ними, с котами!.. Щенки никому не нужны?
- Сегодня кошка разбудила по старому времени, как ей в голове часы  перевести?- Тапком.
Прежде чем сказать кошке, сидящей под стулом, на котором сидит вашажена: "Послушай, да ты стала в два раза толще", убедитесь в том, чтожена знает, что под стулом сидит кошка.
Чем глупее кошка, тем отчетливее видит в зеркале светскую львицу.
- Знаете, почему кошки любят компьютерщиков и тех, кто работает за  компьютером?- ???- У них руки пахнут мышками...
Чёрная кошка перебежала дорогу бабке с пустыми вёдрами. У обеих началисьнеприятности.
кариКОТура
- А что это твоя кошка по потолку ходит?- Да у соседей сверху очень мощный пылесос...
Дочь 4 года по пути в детский сад спрашивает у мамы:- Мама, а кошки думают?Мама слегка в ступоре от заковыристого вопроса:- Ну, думают, конечно...- А как же они думают, если у них пальчиков нет?Мама в полном ступоре:- А зачем им пальчики?- А что же они тогда в рот вкладывают когда думают?
НЕ УЛОВимая история
- А я реально думаю что между животным и хозяином есть связь незримая...  Вот однажды у меня кошка лапку поранила, так у меня просто так почему-то  нога заболела...- МЛЯ!!! У МЕНЯ ЗАВТРА КОТА КАСТРИРУЮТ!!!!!
В пресс-центре компании Pepsi сообщили, что в секретный концентратCoca Cola на заводе насрала кошка. ИТАР ТАСС сообщило, что это была утка,Минздрав сообщило, что это была белка. Компания Pepsi выразила удивление,но согласна с обоими ведомствами.
У моих друзей есть домашние питомцы. У одного - кошка, у другого -собака. Но называют они их одинаково - "эта сволочь".
хорошее слово и кошке приятно, а матерное понятно
Родственники городские завели кошку, а она давай им котят родить каждыеполгода.. не успевают по знакомым распихивать. Замучившись, решили кошкув деревню отдать, нам, то есть. Взяли мы животинку. А она, кроме как скотами путаться, ни к чему не приучена. Мышей, например, пугается. А вкачестве пищи их совсем не рассматривала.И что придумал мой благоверный. Обругав дармоедку, стал ловить ей мышейсам. Та их внимательно расссматривала, трогала лапкой, удивлялась. Нокушать просила Вискас. Тогда следующая мыша была богато намазана маслом.Вот под масло мышка пошла хорошо!! следующая тоже была съедена с маслом.Началось невероятное, кошка требовала мышей с маслом! муж задолбался ихловить, а я возмущалась странным воспитанием кошки.Когда масло в доме кончилось, кошка поймала сама свою первую мышку!
Муж гладит кошку. Я тоже решила подлизаться к нему, говорю:- Я тоже кошка! Мур и мяу!- Ну кошка так кошка, - соглашается супруг, - только воду из унитаза  не пей.Вот зараза.
Кот и пиранья
Окончательно понял, что я неудачник, когда черная кошка уступила мнедорогу...
- Вовочка! Почему твое описание кошки дословно совпадает с работой  твоего брата?- А что тут объяснять? У нас дома только одна кошка.
Когда вы наказываете кошку, дерущую обои, кошка не сомневается, чтохозяин хочет, чтобы она драла их с ещё большим усердием.
У меня есть три кошки. Гера, Борис, который оказался которой и сталпоэтому поводу Базукой, а потом просто Базей и Пона, которая на самомделе Поночка, которая на самом деле Панночка, потому что моей маме неудалось сразу после рождения её утопить. Гера и Базя обычные кошки, авот Пона – растение: только ест, спит и ходит в туалет, и никакихусловных рефлексов у неё не развито: ходит в туалет куда хочет(наказывать бесполезно), спит где упадёт, попросить есть может посредиспальни. За всё это Пона получила к своему имени приставку «даун».Пона-Даун. Она на самом деле притворяется! Доказательства? Пожалуйста!Любимое место для сна у кошек – моя кровать. Самое сладкое место – междуподушками: они укладываются на стык рядом лежащих подушек и получаетсятакая уютная луночка. Борьба за это место идёт под девизом «кто первыйпришёл – того и подушки», а так же «попа встала – место потеряла». РазПоне удалось занять это место первой. Она поспала немного, потом решилаподкрепиться и ушла с кровати. Возвращается – а в её лунке Базя дрыхнет.Что делать? Пона подходит к Базе и начинает её усиленно вылизывать. Базяне поддаётся на провокацию и даже не шевелится. Пона оставляет этобесполезное занятие и уходит с кровати. Я думала, что она пошла искатьдругое место для дневного сна. Ага, сейчас! Пона приносит в зубахдавно-давно затерянную кошачью игрушку – имитация мыши из пластика,обтянутого кроличьим мехом. Пона располагается перед кроватью и начинаетиграть с мышкой – очень громко бросать об станку, подкидывать вверх ипрочее… Базя просыпается от звуков и, видя такую веселуха, пошатываясьото сна, спрыгивает с кровати, наголо отбирает игрушку и начинает самаеё подбрасывать. Пона делает робкие попытки забрать мышь, но черезминуту оставляет увлёкшуюся Базю и - ползком на кровать, в любимуюлуночку. Задача выполнена.Я не понимаю, что это: вспышка разума или Пона нас всё время накалываетсвоей «тупизной»
С полгода назад у нас на веранде объявилась кошка. Черная как черт, недай бог такая дорогу перейдет кому. И ласковая очень, хотя и наглая. Вдом перлась при малейшей возможности; чуть дверь на веранду открыл,зазевался, - она внутрь сразу нырк, и под кровать прятаться, - это типачтобы ее обратно не выставили.Мы с женой не велись, конечно, каждый раз ее обратно выпихиавали, - безподзатыльников, но и без нежностей, поскольку нефиг.Так, считай, у нас каждый божий день продолжалось, до самого недавнеговремени. А где-то с месяц назад наша черная приходящая как обычнонырнула в неосторожно открытую дверь, но под кровать не побежала. Вместоэтого, она прижалась мослами к полу на кухне, выпятив жопу и хвост. Я,как обычно, ее ухватил, и обратно на веранду, значит, выпереть пытаюсь.Ага, выпер, как же! Эта чертова красавица вдруг так злобно на меняшикнула, и такую обидную рожу мне скорчила, что я офигел. Ну, а как ещемне прикажете реагировать на это - вроде кошка ласковая всегда была,даже все выходки моего сына терпела философски, а тут на тебе!В общем, сильно удивившись, я выглянул на веранду. А там котище сидит.Да еще какой котище - рыжий, толстый, лохматый, морда поперек себя шире.Наглющий, и трусливый при этом, как одесская шпана.Мы с женой тогда, по-первому разу, кинулись черную мадаму от рыжего хамазащищать. В смысле, "кыш-кыш" ему сказали, выдали шпаненку кусок чего-томясного в качестве взятки, и проводили до кустов. Взглядами проводили -рыжий засранец при виде нас припустил во всю свою лохматую задницу.Наша брюнетка тогда вроде успокоилась, и пошла ночевать на крышку гриляна веранде – почему-то ей это место больше всех других полюбилось. Либоэстетствовала, либо от рыжего гопника пряталась, - заметить ее на черномвечером было практически невозможно.В чем тут суть дело, нам стало понятно через пару дней – влюбился рыжийгопник в нашу брюнетку по самые яйца, только она ему взаимностью неответила. Кокетничала, конечно, и динамила, а рыжий на нее запал посамое не хочу. Ну, и взялся зазнобу окучивать.Три последние недели так и продолжалось – стоит дверь на верандуприоткрыть, как хвостатая брюнетка сразу бежит в дом, а рыжий гад наверанде караулит, и на нас по-хамски смотрит. Близко к себе неподпускает, но если чего сожрать ему оставить – обязательно сожрет.Спасибо он нам за жрачку ни разу не сказал, уголовник хренов.Дело сдвинулось с мертвой точки в прошлые выходные. Вышел я опятьпокурить на веранду, а там эти шерочка с машерочкой вроде и дистанциюблюдут, вроде и уши друг на друга прижали, а вот на меня внимания уже необращают, явно как им свое общество интереснее. “Так”, - думаю, -“надоело нашей красавице ломаться, уболтал одессит...”Как в воду глядел – случилось-таки вчера вечером.Да, тут, надо сказать, что у нас дверь на веранду застекленная, так чтоя происходящее действие увидел, не успев выйти наружу. А чего там неувидеть-то, если рыжий шкет оседлал свою мамзелю наконец?Мне бы посмотреть да уйти, конечно, но, каюсь, открыл я дверь. Рыжийсразу в кусты дернулся, но черная ему не позволила. Лапой эдак из-поднизу по-хозяйски придавила, и все – давай, дескать, обратно на меня,неча тут отвлекаться. А что, все правильно, раз девушку обесчестил, -изволь жениться, и нефиг тут испуганного из себя строить.И женился ведь, гад. Что женился, это я сегодня убедился. Только я наверанду дверь приоткрыл, покурить, как они между моих ног наверхломанулись, и сразу под кровать. Вдвоем уже ломанулись, молодоженыгребаные. Рыжий, пока несся, на меня смотрел искося, с опаской, но отневесты не отстал, еще и обогнал ее. Ни дать, ни взять – поручикРжевский. Ладно, пускай сидят пока под кроватью, милуются. Не буду иммедовый месяц портить.
Кошки достали. Тут кошек прорва. Толстые, наглые, подозрительные. Ходяттуда-сюда как у себя дома. Тропки уже натоптали. Пакеты мусорные рвут,гадят. Я при случае конечно нет-нет да и запущу гнилым яблоком. Эх, даразве ж попадёшь? Они уж сволочи и не уворачиваются особо. Посмотриттолько так презрительно... Очень обидно!А тут с утра сижу на веранде, чай пью, смотрю, какой-то черно-белыйзасранец под яблоней пристраивается. Ямку себе в грунте накернил, жопойприцеливается. Всё по-хозяйски главно так, неспеша, как у себя. Журнала"Эсквайр" в лапах да сигареты только не хватает. Думаю "Ну я те, сука!"И так тянусь рукой, чего нибудь потяжелей нащупать, а глаз с него несвожу.Котяра меж тем хвост оттопырил, зенки закатил... Само блаженство!И тут меня опередили. С сааамой верхушки яблони (внизу-то мы всесобрали), с метров пяти, - яблоко, размером с голову этого кота. Неяблоко даже, - ЯБЛОКО.И точно по черепушке этому мерзавцу - ЕБЛЫСЬ!Звук такой был... успел бы записать - слушал бы и слушал. А лучше быконечно видео. И глаза. Обязательно бы таращилки этого котяки крупнымпланом.Рррмяяяуу! , и кааак подорвётся с низкого старта, ведро с мусором подороге - бдзинь! (башке уже не больно, фиг ли), и только кусты вдалеке -хррррррррррр.Есть!!! Есть в мире справедливость! Даже яблоне не нравится, когда поднеё гадит непоймикто .Короче, такое с утра удовольствие испытал... Заряд бодрости на целыйдень!
Побывала одна девица у подруги в гостях, а та завела себе сиамскую кошку.Вот она возвращается домой под впечатлением и делится им со своимбойфрэндом:- Знаешь, я сегодня была в гостях у Лариски и видела её забавную киску.И насопя носик добавляет:- Я тоже такую хочу.Парень, интуитивно пытаясь взбодрить свою вторую половинку:- Да брось ты, твоя киска более забавна и привлекательна, чем Ларискина.
Один из моих сыновей - дочери:- У кошки куча достатков, а у тебя, Катя, одни недостатки.  Ты не белая, не пушистая, и уши у тебя не поворачиваются!
Дите (Д), 5 лет. Разговаривает с мамой(М) о кошках.Д. А почему кошки попу не вытирают?М. Они язычком вылизываются. Поэтому их нельзя целовать.Д. В попу???М. В лицо!!!
Это серое существо я увидел в подъезде дома, где раньше жил, зайдя вгости к другу. На вопрос "чья кошка?" друг пожал плечами и сказал, чтоскорее всего приблуда, то появляется здесь, то пропадает на несколькодней. Кошка мне очень понравилась и я решил забрать её домой, не смотряна возможные возражения родителей. Но, нет, опасения по поводувозникновения конфликта не оправдались, коша со временем стала всеобщейлюбимицей, приобретя законный статус члена семьи и имя - кличку Марыся.Надо сказать, что любовь была взаимной - Марыся тоже нас обожала. Вобщем, прижилась она полностью.У кошек есть одно свойство, которое существенно отличает их от котов, -они беременеют. Вот и наша Марыська первый раз надула свой животик. Вэто время пищепоглащаемость у Марыси увеличилась и она натаптывалатропинку от чашек к холодильнику, возле которого мявкала до тех пор,пока пища из него не перемещалась в её чашки. Ела она всё то же, что имы, но намного чаще нас, плюс всю пойманную мной рыбу, на позднемсроке беременности, при ходьбе, Марыськино пузико уже шоркало по полу.Был субботний вечер. Родители находились в гостях, да и я собиралсяуходить, когда Марысе приспичило рожать. Она бегала за мной"хвостиком", мяукала и вела к коробке, которую мы ей поставили дляродов. В ней она сидела, пока я с ней разговаривал, стоило мне пытатьсяуйти, как она выпрыгивала и, мяукая, бежала за мной - Марыся явно нехотела оставаться одна в этот знаменательный момент первородов.Н-да, и идти мне надо было, и наплевать на чувства любимицы я тожене мог. Выход был найден. С полчаса я разговаривал с ней, записывая своюречь на магнитофон, а затем включил запись этого монолога, поставивмагнитофон перед коробкой на стул. Вышел из комнаты - сидит, подошёл кдверям квартиры - не бежит, и я тихонько ушёл.Вернувшись утром домой, был встречен Марысей, урчащей "моторчиком оттрактора Беларусь" во всю мощь. Не спеша она повела меня к коробке.Запрыгивать в неё не стала, поглядывая то в неё, то на меня, как быспрашивая: "Как у меня получилось?" Получилось замечательно - в коробкепискали и шаволились пять маленьких марысят!P. S. Впоследствии я записал часовую кассету своего монолога, ибо и припоследующих родах Марыся одна рожать не хотела. Только при прослушиванииэтой записи она успокаивалась, сидела в коробке, не бегала за нами поквартире, рискуя родить где придётся.
- Дорогая, давай заведем котёнка!- Нет, ты же знаешь, у меня аллергия на мех животных.- Странно, на кошку аллергия есть, а на норковую шубу нет?..
Мальчик в зоомагазине:- Мама, ну купи хомячка! Маленького, симпатичного, пушистого хомячка!- Но зачем тебе?- Как зачем? Кошку кормить надо!
- Из студенческого общежития куда-то исчезли все кошки... Вот такие пироги.
Живем за городом. В штате любимая кошка.Кошка жжет - приносит собственнопойманных мышей. Но, сцуко, их не жрет,консервы требует или сухой корм.По ходу мыши закончились, откуда-то притаранила суслика. Сижу думаю чемблагодарить и надо ли?
Мурка.Возле здания нашего офиса жила кошка Мурка. Мурка была одна на целоездание, кормили ее все арендаторы, посему голодной она практическиникогда не оставалась. Но местных мышей она все равно держала в ежовыхрукавицах, не из-за голода, а, как бы, чувствуя себя обязанной отприроды охранять спокойствие хозяев. Выражалось это иногда оченьинтересными представлениями. Разложится порой наша Мурка возле парадногоподъезда, спит блаженно, рядом валяется обезумевшая от Муркиныхиздевательств мышка, лежит, смиренно покорившись судьбе в полуобморочномсостоянии. Накопив сил, замученная мышка делает время от времени рывок,пытаясь смотаться, и вот тут нужно видеть Мурку. Приоткрывая лениво одинглаз с той стороны, в которую шныряет мышка, Мурка резким выпадом лапыприжимает хвост бедной мышки к асфальту и та беспомощно скребется, покасилы вновь не покидают ее... Как в мультике. А Мурка передвигает нехотямышку ближе к своей наглой морде и, как ни в чем ни бывало, продолжаетспать дальше.© konde13
- Почему коты гадят в тапки?- Их подговаривают тараканы, которые с детства ненавидят эту  обувь-убийцу.
Дело было давно. Лет десять у нас жила канарейка.. вернее кенар..певчий. И тут дети попросили кошку. Взяли котёнка.. назвали Матильдой.Какое-то время (примерно через полгода - кошка уже подросла)..случилась такая история. Кенара всегда выпускали из клетки полетать.. пополу, по столам походить.))) Он сам влетал обратно, мы его закрывали.. Икошка вроде как привыкла к его полётам.. И вот однажды вечером заходитМатильда в комнату.. а в пасти у неё головой кенар.. Паника.. всё, ханакенару.. Ну мы его давай у неё отнимать.. Отняли.. осмотрели его.. вродене поцарапан, только голова мокрая.. Мы его в клетку.. на жердочку..сидит.. Ну оставили.. понаблюдаем.. как будет. На утро живой, но сидит ине шевелится.. и смотрит все в одну сторону.. Так весь день и просиделбез движения и смотря в одну точку. Больше мы его не выпускали..))))
У кошки охотничьи инстинкты мышынальные.
Не трудно искать черную кошку в темной комнате, особенно, когда при тебевалерьянка.
Точка зрения
Негатив
Коты весной так громко орут потому, что кошки любят ушами.
Приятно чувствовать себя большим и сильным, когда берешь на руки кошку!
Злотая цепь на дубе том
- У меня кошка троих котят принесла, и все мальчики.- А как вы узнали?- Да они стоя писают.
- Вчера кошку чуть не убил нах...- За что, Саша?!- Я сижу, грибы чищу - а она ни х*я не делает, мля!!!
У знакомых в семье дома живут говорящий попугай Кеша и неговорящая кошкаКсюша. Когда кошка голодная, она приходит на кухню и начинаетвыпрашивать еду. Хозяйка дома говорит детям - «кто-нибудь- покормитеКсюшу» (самой ей заниматься этим некогда и функция кормления Ксюшилежит на детях). Однажды про Ксюшу все забыли, всем было не до нее,никто ее не кормил и кошка, вспомнив свои охотничьи инстинкты, решилапоймать Кешу, сидевшего в клетке. Подкравшись к клетке с йагупопом,Ксюша просунула лапу между прутьями и пыталась схватить гордую птицу.Бедный птиц забился в самый дальний угол клетки и истерично кричал навсю квартиру: «ПОКОРМИТЕ КСЮШУ!!! КТО-НИБУДЬ - ПОКОРМИТЕ КСЮШУ!!!»
Она: И вообще кошки очень чистоплотные!Он: Да? Интересно в чем?Она: Ну как же, кошка умывается, если лоток грязный, то не будет внего ходить.Он: Интересно, назвала бы ты чистоплотным человека, которыйумывается рукой, предварительно на нее поплевав, а увидев в унитазенесмытое говно - срет в углу на кухне?Она: Мля.. Я об этом как-то не задумывалась...
В копилку историй об умных животных: 1) Когда я повезла недавно кошку вветлечебницу, мне рассказали, что летом у них был необычный пациент. Котиз местных (лечебница находится в частном секторе), которому надо былоделать перевязки, каждый день, в одно и то же время, приходил сам,запрыгивал на свободный стул и терпеливо ждал, пока его позовут впроцедурную. Денег, правда с него не брали, но в остальном обращались сним как с полноправным посетителем. Через неделю он перестал приходить.Видимо решил, что выздоровел.2) Маме по работе одно время приходилось ездить в другой район натрамвае (туда маршрутки не ходят). Она рассказывала, что в трамвае сними ездил пес. Утром садился, ехал до конечной, а вечером ехал обратнов город. На работу, что ли, ездил? :) Его уже все знали, здоровались.3) Один раз я подошла к перекрестку, где уже стояла женщина с немецкойовчаркой. Я начала переходить дорогу, женщина скомандовала собаке идти,но вдруг зазвонил телефон и женщина начала рыться в сумке, задержавшисьна тротуаре. Зеленый начал мигать, я решила не бежать перед машинами ипереждать на трамвайной остановке. Женщина, так и не начавшаяпереходить, видя, что собака дошла со мной до трамвайных путей, крикнула"Стой!" Пес остановился и спокойно ждал, пока машины не проедут ихозяйка не подойдет к нему. Оставшуюся часть дороги они перешли ужевместе.
Очень сложно искать красную кошку в зеленой комнате, если ты --дальтоник.
В машине.Она:- Идиот, кретин, придурок!!! Мы только что задавили кошку!!!- Да, дорогая. Конечно, ты права, дорогая. Может быть, ты все-таки  пустишь меня за руль?
- А у меня кошка необычная.- И чего в ней такого, необычного?- Вот, посмотри фотографии.- Ну... птички... мыши... рыбки... сметана... И что?- Кошка фотографировала!
КТО КОГОВ один прекрасный день дочка притащила домой бесхозную кошку, котораянемного пообжившись стала драть когтями спинку нового дивана.Жена попыталась отучить ее от этой крайне вредной привычки. Каждый раз,когда кошка начинала когтить обивку, жена методично выставляла ее наулицу.Месяца через три кошка, наконец, поняла, что если ей хочется на улицу,то нужно немедленно начинать царапать диванную спинку. К счастью длядивана она оказалась домоседкой - видно по молодости достаточнонагулялась.С той поры в доме воцарились долгожданные спокойствие и порядок.
Ребенок мой 13 лет от роду рассказал сегодня увиденное.У нас две кошки живут, Дуся - старшая кошка, опытная и невозмутимая,и Феня - молодая и залупастая, вечно пытается Дюську задеть.Так вот рассказ ребенка:"Сидит себе Дуся посреди комнаты никого не трогает, а сзади на нееохотится Феня. Припала к полу, приготовилась к прыжку, УЖЕ ЖОПУПОПРАВИЛА (в смысле вильнула ею в разные стороны), а Дуся спокойноповернулась и ХРЯСТЬ ЕЙ ПО МОРДЕ, типа - отвали...""Жопу поправила" улыбнуло :). Точное выражение
Юрий Куклачев засунул голову в пасть кошки.
TverskoyKentГрустная история о кошках и бренности существования.Москва. Середина июля. Пять утра. Ах как сладко спится прохладнымиутренними часами при открытых настежь окнах, особенно впредвериитяжелого и жаркого рабочего дня.Вдруг сквозь дрему в мое сознание пробираются подозрительные звуки подмоим балконом (сама квартира на 2-ом этаже, поэтому опасаться всегдаесть чего)... Звуки становятся все громче. Нехотя поднимаю свою тяжелуюголову и столь же тяжелую задницу с кровати... Выглядываю в утреннююМосквы с балкона...Прямо под моими окнами, на газоне, два таджика в форменных желтыхтужурках долбят ломами асфальто-землю (это такой характерный грунт вМоскве)... в пять утра... йопта... громко их матерю и ухожу в дом,проклиная все коммунальные службы города за столь раннее рвение висполнее взятых на себя обязательств перед населением... Накрыв головуподушкой, пытаюсь смежить веки... минут через -цать под окном затихаютломы, с опаской прислушиваюсь к наступившей тишине и начинаюпроваливаться в сон... и тут раздается заунывное пение каких-товосточных сур... С твердым намерением убить обоих гостей столицы выхожуна балкон и с ужасом понимаю свидетелем чего я стал... Один таджик,сняв кепку, поет упомянутую песню, а другой торжественно, за хвостукладывает в выкопанную ямку (типа окоп в полный профиль) дохлогокошака...Похоронная процессия завершается закапыванием на газоне под моим окномтрупика почившего в бозе животного и распитием чекушки какого-тонапитка... После чего таджики, собрав шанцевый иструмент, покачиваясь,торжественно удаляются в утреннюю дымку...Так я стал счастливым обладателем под своим балконом возможно первого вМоскве исламского кладбища домашних животных...
Жизнь есть жизнь.Простите, тема несколько туалетная.Я никогда не видела кошку, которой приспичило, простите, в туалет.На днях это случилось.Я мою кошачье семье туалеты - в унитаз они не приучены, а сами своитуалеты не вымоют, ежу понятно.Занятие, как понимаете, не из приятных, но что поделать.И в процессе слышу - кто со свистом летит прямо туда, где эти лоткиобычно стоят. Смотрю - летит моя любимица.Влетела - и через полсекунды обратно, и могу поклясться - она сжималазадние лапы; и на морде такое выражение, мол - ГДЕ?????????!!!!!!!!!Я ей говорю - они, кстати, человескую речь опнимают очень хорошо, чтобвы знали - потерпи, солнце, еще полминуты.Все, процесс завершен, ставлю лотки, зову эту мадам.И слышу - такой слонопотамчик несется: бум-бум-бум.Смотрю - кошка-любимица, полуприседая, из последних сил, направляется ктуалету.А через некоторое время - такой пушистик, довольный жизнью и любящийвсех и вся, вылетает, чуть ли не напевая.Скажу честно - давно я так не смеялась.И еще из жизни кошачьей семьи.Я думаю, многие знают, что когда группа пацанов что-то натворит, чтовиноватым - по общему согласию - выбирают кого-то из "ботаников" или излюбимчиков.Тут была ситуация.Коты бегают, прыгают, и в процессе что-то разбивают.Тишина, и только шорох какой-то непонятный.Тихонечко посмотрела.Коты сидят, СОВЕЩАЮТСЯ, причем молча.Так же тихо сажусь, смотрю ТВ, а самой интересно - что же будет дальше.Слышу шорох прекратился.Грозно - а сама еле сдерживаюсь, чтобы не заржать - спрашиваю: Ну, в чемтам дело?!!И вижу - ко мне, с самым что ни на есть невиннейшим выражением мордынаправляется моя любимица - мол: что, хозяйка?!Коты, сволочи, знали, что уж ее-то я наказывать точно не буду.Потом уже посмотрела - они блюдце старое разбили, даже не жалко было.
Наблюдая за тем как кошки и собаки закапывают продукты своейжизнедеятельности, я сделал вывод, что кошки это переднеприводныеживотные, а собаки соответственно заднеприводные.
Старушка в супермаркете выкладывает 3 банки с кошачьей едой.Кассирша: - Мы не отпускаем кошачью еду в таком количестве бездоказательства наличия у покупателя кошки.Старушка поворчав, сходила домой, принесла кота и забрала покупку.На следующий день старушка подошла к кассе с 3-мя большими пакетами ссобачьим кормом. Та же история. Пришлось бедной старушке возвращаться всупермаркет с собакой.На следующий день старушка, войдя в супермаркет, сразу направилась ккассе, держа в руках картонную коробку с отверстием вверху.- Засуньте туда руку, пожалуйста. - попросила старушка кассиршу.После нескольких секунд колебаний, кассирша просунула руку в коробку.- У меня подозрение, что в коробке говно!!!- Вы абсолютно правы, милочка. Я зашла за тремя рулонами туалетной  бумаги.                                                (перевод с английского)
Когда мой кот налево ходит,Наутро сказку говорит.Кошка
Поулыбала история о кошке.И вспомнилось как после визита вет-а нашей выписали лекарство.Первый раз все никак не могу решиться и тут мое подросшее чадорешителько хватает кошку за загривок, да так что пасть открываетсяполностью. В шоке спрашиваю где ж она этому научилась, ответ:А мне бабуля ТАК ВЛИВАЛА когда я маленькая была.Приятные детские воспоминания...
В собесе кошка родила котят. Повесили объявление "Желающие забратькотенка обращайтесь в кабинет №10". Ноль реакции. Тогда повесил другоеобъявление: "Соцобеспечение решило выделить одиноким пенсионерам (чтобыим не было так одиноко) котика. Количество ограниченно. Обращаться вкабинет №10".Котят разобрали в момент...
Раз уж так всех разволновала история про забеременевшую второй разкошку, то вот вам еще.Моя супруга - ветеринарный врач. И вот перед самым Новым Годом, сидя вклинике, вместе с медсестрой тихонько попивали они в операционной чаек стортиком. Вдруг в коридоре послышались возмущенные голоса, топот, шум ихлопанье открываемых всех подряд дверей. Наконец, добрались и до ихдвери.В дверь вошла большая, плотная и очень рассерженная дама, внимательнооглядела врачей, затем крикнула в коридор: "Заноси! Они тут, кажется,трезвые". Ее муж заносит маленькую болонку, о которой сломаны обе задниелапки.После рентгена, пока размачивались гипсовые бинты, моя супругаспрашивает: "что с собачкой случилось, и почему такое странное начало -что тут все трезвые?".Оказалось, что за пару дней до этого болонка, гуляя, чем-то накололаподушечку на лапке, и стала прихрамывать. Утром 31-го декабря ее повелив частный ветеринарный кабинет. Доктор открыл дверь, покачался немного,а потом рухнул на собачку и сломал ей обе лапки. Вот ее и принесли кмоей жене в клинику.Вывод-то простой: не фиг ходить к врачам накануне праздников.
Окончание истории про стерилизованную кошку, которая продолжала рожать.Так вот, собрался в пятницу консилиум из трех врачей, и определили,что кошка все-таки ДРУГАЯ. Той кошке было 9 лет, а этой, судя по зубам,года три.Хозяева задумались, потом говорят: "ну да, они же на даче летом жили.Когда в октябре всех забирали впопыхах, я кошку-то и схватил, котораярядом крутилась. Ну, она дома пошипела немного, но думали - за летоодичала".Стало немного понятнее. Схватили при отъезде не ту кошку. Забеременелаона позже, т. к. ходит на улицу через форточку. неясно одно - откуда таквовремя взялся точный клон первой кошки.Я же говорил, история темная.
Моя супруга - ветеринарный врач. Примерно год назад она оперировалакошку, которая не смогла разродиться. Три котенка родились в полномпорядке, а четвертый, мертвый, остался в материнской утробе. Хозяеваспохватились слишком поздно - и к моменту операции процесс зашел такдалеко, что мертвый котенок провалился сквозь разложившуюся стенку маткив брюшную полость (не морщитесь, для рассказа все это важно, затоокончание истории будет необычным).Чтобы спасти мамку-кошку, пришлось удалить часть сальника и брюшины, атакже подчистую - всю матку и яичники. Операция была сложная,коллега-врач ассистировал и заодно снимал операцию на видео. Кстати,кошка была редкой расцветки - темно-коричневая, с многочисленнымимелкими рыжими "мазками" по всему тельцу.После операции кошка быстро поправилась, трех подрощенных котятокхозяева успешно пристроили, и вся история стала забываться. Кстати, утех хозяев еще две кошки, черная и серо-полосатенькая.Однако, вчера вечером мою жену вызвали на дом те же люди: и снова крожающей с трудом кошке. Каково же было удивление, когда оказалось, чтоэто та же самая, прооперированная годом раньше кошка! Моя жена принялароды, а потом стала внимательно исследовать кошку. Кошка пушистая,брюшко толстенькое, но никакого операционного шрама моя жена там найтивроде бы не смогла. А шрам должен был остаться - в виде елочки, пустьуже и сглаженный.Моя жена говорит хозяевам: "эта не та кошка. Вы же ее летом на дачувывозили, вот, наверное, там вместо той кошки приблудилась похожая...".Хозяева обижаются: "Вы нас за придурков считаете, мы что, свою кошку отчужой отличить не можем?".В результате, сегодня на вечер назначен консилиум из трех врачей.Принесут ту видеозапись. Также немного побреют кошке брюшко, чтобы точноопределить наличие или отсутствие операционного шрама.Все интересно, как все это могло случиться. Животные - они же не как мы,у них все - много интереснее. Обязательно завтра напишу, что врачирешили.
Да блин я с ней уже в закрытом помещении находиться боюсь! Сидит носом вмонитор, взгляд безразличный. На кухне кошка мяучит. Я ей говорю: "Идикошке кусок мяса что ли отрежь". Молча встает идет на кухню.Возвращается. В одной руке кошка, в другой нож, в глазах все то жеубивающее безразличие и спрашивает: "какой именно отрезать?"
Жила у меня кошка в квартире. На улицу ее не выпускал. Сексуальноозабоченная была и немного дурная. Сама домой не возвращалась,приходилось ее вылавливать по чердакам и подвалам, после чего купать ивыводить блох. В компенсацию за ограничение свободы покупал ейпериодически всякие вкусности, витамины. Как-то в магазине для животныхкупил пакетик с названием типа "травка для кошек" или что-то подобное,не помню. Пришел домой, открыл, а там зерна, похожие на овес, немножкоофигел, ну думаю изготовителям виднее, что кошки любят. Насыпал в миску,кошка подошла, понюхала, есть не стала и посмотрела на меня как-тостранно. Пришлось ее как ребенка, с уговорами и угрозами кормить. Черезнесколько дней, когда половину пакетика ей уже вскормил, за что кошкастала прятаться от меня, сидел на кухне пил пиво, рядом стоял этотпакетик. Взял от нечего делать его в руки и читаю примерно следующее:"Зерна посадить в горшок, поливать и через несколько дней вырастетзамечательная травка, богатая витаминами и другими полезными веществами,которая очень понравится вашему животному..."
12 фраз, которые бы хотела услышать ваша кошка.1. Эту кровать мы купили специально для тебя! Днем на ней можно спать,а ночью - точить когти.2. Нет, закапывать не обязательно! Туалет должен легко определяться позапаху (из любой точки квартиры).3. Попадание в лоток – бонус, а не обязанность!4. Можешь гулять столько, сколько захочешь! Входная дверь открыта всегда– и ночью, и в мороз.5. Мы только рады бродячим котам, которые орут под окном, мечтаязаняться с тобой тем, от чего отвлекают нас!6. Оранжевые пятна от невместившейся в тебя еды очень украшают нашковер!7. Конечно, достаточно умываться лапой! Вода – средство для извращенцев!8. Да, нам тоже надоели наши дети! Давай отведем их в специальный приютв магазине "Деткамарт"!9. Надо выбросить клетку-переноску. Место кошки в машине – на голове уводителя.10. Мы благодарны за попытку разнообразить наше меню мышами и змеями!Нет, нам совсем не трудно ловить их по всему дому! Ведь основную частьработы – притащить из леса – всегда делаешь ты!11. Мы готовы держать тебя на руках ровно столько времени, скольконужно, чтобы освободиться от лишней шерсти – и ни секундой больше!12. Ловить блох – отличное развлечение для всей семьи!
ЗАНЯТО!
В мастерской живет кошка. Завелись опять котята.Начальство велит топить, но желающих нет.Один ответил так: Да я колбасу режу - и то плачу...Слесарь-сантехник, к. т. н.
Новости: вчера черная кошка перебежала дорогу бабке с пустыми ведрами -обе скончались на месте.
Многие писали здесь, что кошки бесполезные животные. В ответ на это хочурассказать одну историю, которая имела место быть в 1990 году, ипроизошла со мной. Котенка взяли в нашу семью, когда мне было 12 лет.Совершенно дикий, деревенский, но любовь да ласка сделали свое дело, икотенок превратился в великолепного пушистого "лорда", прекрасноосознающего почтенное место, занимаемое им в этой жизни. Через семь летмолодая и глупая я вышла замуж. Муж, здоровый как бык, (когда-тозанимался тяжелой атлетикой) любил примерно раз в месяц, заложить заворотник, но не тихо, а обязательно со скандалом, дракой во дворе ипрочими "прелестями", но руку на меня не поднимал, потому, вроде как, итерпела. И вот, в очередной раз: я дома, свекровь в соседнем доме "сидяна телефоне" ждем "ненаглядного" домой. Подарочек в три часа ночинарисовался и начал чинить пьяные разборки. Я попыталась уйти от этого,но муж схватил меня за воротник халата. И в этот момент существо,весящее четыре с небольшим килограмма и ростом в холке чуть болеетридцати сантиметров, впивается всеми зубами и вонзает все свои когти вногу агрессора весом девяносто три килограмма и ростом сто восемьдесятпять сантиметров, который в прошлом месяце вырвав десятилетнюю березу,гонял людей живущих в округе! Но помешали джинсы, и агрессор, совершивногой бросок, откидывает моего защитника на четыре с половиной метра(длина коридора) и впечатывает его в противоположную стену. После чегомой котяра, падает на пол без сознания, но через мгновение бросается ватаку, и, поднырнув под брючину, доказывает, что "страшнее кошки зверянет", прокусив вену на лодыжке. Скорая... Сложная операция повосстановлению вены... Раны оставленные когтями в больнице не моглизалечить в течение месяца, постоянное нагноение, антибиотики непомогали. Вот так вот. А Вы говорите бесполезные... Светлая память тебе,мой любимый Пушок.
Если вы решили завести кошку – это может означать, что у вас в домепоявились мыши. Но не все так печально. Некоторые заводят кошек из чистоэстетических соображений – порода, окрас, сяськи-масяськи. Опять же,котятами торговать потом можно по пятьсот баксов за особь.Но встречаются некоторые унылые товарищи, заселяющие свои квартирыблохастыми Васьками и Муськами, собранными по подъездам и у добрыхокотившихся родственников. Неподготовленные, они порой бывают весьмашокированы повадками и привычками оголтелой зверушки. На них, в своюочередь, и рассчитан сей сборник полезных советов.Итак, едва впервые переступив порог вашего дома, кошка, прикинувшисьящерицей - ищейкой, начинает искать укромный угол, чтобы там занычиться.Осторожно ползя на пузе, как сапер по минному полю, котей медленно новерно обшаривает всю хату, пока не найдет то место, где вы его ни за чтоне обнаружите и невооруженными руками никогда не достанете. Отныне этобудет его логовище.Он будет там отсиживаться пару дней, а у вас пока есть время придуматьему имя.Придумали? Мурзик? Иннокентий? Даздраперма? Фигня, любая кошкаоднозначно отзывается только на "Иди жрать, сцуко! ".Ну вот, в общем-то и познакомились. Теперь. Каждому котейке в доме надообустроить места для: а. жрачки, б. срачки, в. когтеточки.С тем, где ему жрать, разберется любой самый тупорылый котей. Куда хужедело обстоит с кошачьим сортиром. И тут вразумить зверушку способнытолько силовые меры. Лупить, тыкать мордой, запирать наедине с горшком.Орать бесполезно – все равно не поймет, но за психа сочтет однозначно. Ибудет гадить по ночам, в труднодоступных местах.И не ведитесь на всякие чудо-средства типа "Антигадина". Бес-по-лез-но.Можно опытным путем подобрать особо вонючее средство и дома. Это можетбыть средство для снятия лака, мазь Вишневского или малопоношеные носки.Через пару месяцев постоянных воплей, тыканья мордой и стойкогокотячьего духа в особых заветных углах, на зверушку внезапно снизойдетозарение, и он начнет справлять нужду прицельно в горшок. И тогда выпоймете, что такое покой, мир и счастье.Если вы хотите иметь возможность спокойно сидеть за компьютером,смотреть телевизор и спать по ночам, с котейкой надо играть. Интенсивныепобегушки по периметру квартиры немного измотают зверушку, и обеспечатвам пару часов тишины и покоя.Нет особого смысла скупать весь ассортимент бренчащей хрени взоомагазине. Как говорится, сра-ать коты хотели на заводных мышей. Кудаполезнее собрать дома разный шуршащий хлам и привязать его к разнымверевочкам. Дешево и сердито.Каждому котяре нужна когтеточка. А иначе, прощай, диван, прощай, ремонт.Некоторые особо умные товарищи подстригают зверушкам когти. Сочувствую.Скоро ваш котей начнет виртуозно откусывать все, что мог раньше толькопоцарапать. Да, к вашим пальцам это тоже относится.Еще у кошек есть всякие привычки, по началу воспринимаемые как милые иочаровательные.Так, например, любопытство. Что бы вы не делали, рядом будетприсутствовать любопытная усатая морда и пара когтистых лап, стремящиесянепосредственно поучаствовать в процессе. Работаете на компьютере? Передмонитором расположится мохнатая попа, хозяин которой очень занятотлавливанием курсора на экране. Читаете? Зверушка развалится прямо накнижке. "Эй, поразглядывай так же сосредоточенно мою задницу, придурок!". Занимаетесь любовью? Пара ну о-о-очень любопытных глаз будетвнимательнейшим образом наблюдать за вашими телодвижениями, временамипытаясь добавить вам бодрости и интенсивности, воткнув когти кому-нибудьв пятку. Будучи же выставлено за дверь, животное разражается горестнымивоплями, рыданиями и криками. Дескать, почто же изгнано? За что жегонимо? Хочу к ва-а-а-а-а-а-а-ам!!!Прежде чем заводить кошку, любитель, обзаведись бункером для еды. Тихоеспокойное место с кошконепроницаемой дверью, где никто не будетвзбираться на колени, лезть мордой в тарелку, смотреть голодными,тоскливыми глазами, даже если оно уже шевелиться не может от обжорства.Полочки, сувенирчики, милые стеклянные поросята? Прощайте, трогательныебезделицы. Все, что может упасть и разбиться/поломаться, должно бытьприбито к своему месту. Еще лучше собрать все ценное и не запертое – изапереть. Ибо нет большего развлечения для котейки, чем задумчивосбрасывать лапой с большой высоты различные предметы, философскинаблюдая за полетом и падением, а после - мгновенно нычиться в логово,если что-то разбилось.Важные документы? Порвать! Парадные туфли? Изгрызть каблуки! Сотовыйтелефон? Уронить, разобрать и закопать симку поглубже под ковер! Есликот не превратит ваш дом в аццкие развалины, он-таки приучит вас следитьза порядком и прятать все ценное.А так, в принципе, кошка – очаровательнейшая зверушка. И когда онавозлежит на твоей груди, норовя прижаться жопеусом к лицу, и урчит какмикро-трактор, ей можно простить все вышеописанное.И опять же – зато у вас дома уж точно не будет мышей.
Жена на даче, живу один с кошкой.Приехали вчера родственники на одну ночь, проездом они, утром поезд.Тетка моя с дочкой, ну посидели как водится, и по комнатам спатьрасползлись.Ну лег я как обычно, утром заходит Тетка попрощаться пора им типа.Открываю глаза и офигеваю, такой гаммы чувств на лице человека я невиделникогда, да и не увижу наверное больше.Тетка краснеет, и пулей вылетает не договорив, на полуслове.Ну думаю что за фигня, опускаю глаза а у меня на животе сидит кошка, нопод простыней, снаружи похоже на утренний стояк, но несколько гиперразмера (кошандра не мелкая).Интересно как теперь отношения с родственниками будут...Хуже? Лучше? Но потрепаться им повод точно есть.
кошки мышки
Учим котят пользоваться горшком.Кошку мою, еще в бытность ее котенком, ее мама-кошка научила ходить натряпочку. Так у них почему-то принято было. Нас это естественно неустраивало, так как эта зараза туалетом считала любую найденную на полувещь. Отучали от этого дела долго, но наконец-то кошка сталапользоваться горшком. Пришла пора и ей мамой становиться. С котятами онаиграла мыркала им что-то по-своему, в общем учила по полной программе.И вот как-то сидим ужинаем. Смотрим, кошка котят собрала и в ваннуюнаправилась. Жена на цыпочках пошла за ней – интересно же. И видит такуюкартину – наша седая и волосатая усадила своих котят кружком вокруг себяи уже устроилась гадить на коврике (не забыла ведь зараза. Жена с криком"Ах ты тварь! " ка-а-ак залепит кошке по морде.Котята это увидели и как один тут же направились к горшку...ЗЫ Пересекались как-то через год с друзьями, которым котят раздали. Всев один голос говорят – гадят исключительно на горшок. Помогла ведьнаглядная демонстрация )))
У меня кошка опять рухнула с балкона. Убежала куда-то в подвал, а кподвалу я не имею доступа даже на правах модератора. Обидно. Звонил вЖЭК, там меня образно послали подальше, дескать, много вас тут такихкошкотерятелей, а дворник Вася - admin of basement - у них один.Раньше моя дура не раз падала, но как-то умудрялась пробираться впарадку, несмотря на железные двери с домофоном (ну, там через дыркивнизу дома, двери в подвал тогда не запирались), но самое примечательноепадение кота свершилось в День космонавтики, 12 апреля, когда мынаконец-то убрали елку. Вот о нем я расскажу поподробней.Елку мы выкинули сразу после Старого года, но висела она аж до 12апреля. Сейчас объясню, почему.Я всегда покупаю только живые елки, и пусть Гринпис удавится. Толькоживые и мощные! Таков мой стиль. Потом, конечно, любая живая елканачинает осыпаться, и мы действуем по укороченной программе: снимаемтолько самые ценные игрушки, а саму елку выбрасываем с балкона, чтобы несорить в парадке. Я обычно стою внизу, а сын сверху кидает.Но в этом году приключилась оказия. Дело в том, что елку я купил 31декабря, а потом выяснилось, что наша подставка приказала долго жить -одна нога отломалась в месте крепления. Я тогда работал админом в сети"Графит", и, как у каждого админа, у меня был свой способ решения этойпроблемы. Скотч! Ту ногу я примотал скотчем. Перемотал с такойперестраховкой, что саму подставку и не разглядеть было! Прикрыли ватой,и все ОК. Когда сын понес эту елку скидывать, его немного смутилаконструкция из стали и скотча. Как он мне потом сказал, он побоялсяпопасть мне в голову этой подставкой, вот рука и дрогнула. Елка,пролетев несколько метров, запуталась в березе и оказалась напротивбалкона соседки снизу. Эта женщина потом ко мне не раз подходила ипросила удалить безобразие. Я ей не завидую. Вроде как и весна, а какглянешь в окно - перед мордой осыпавшаяся елка с остатками дождика исерпантина. И с дебильной примочкой из скотча!Я не любитель гадить соседям, и вам не советую. Каждое утро я думал, какбы эту елку спихнуть. Перепробовали все. Тщетно. И на березу такоймодификации смог бы залезть только Джеки Чан, а мы джеки чанами не были.Самой радикальной мерой была телескопическая удочка, ее хозяин тактрясся, будто я эту удочку на атомную войну забираю, и как на злососедки дома не было, так бы мы с ее балкона дотянулись.Где-то в марте я про эту елку забыл. Да и соседка перестала упрекать,смирилась, наверное, с новым ландшафтным дизайном.Апрель в Питере выдался теплым. Бывало и морозило по утрам, но в целомпогода солнечная. Мальчик хочет в Тамбов, а кошка - на балкон. Зимой фигвыгонишь. Посмотрит на тебя как на дурака, а весной фиг загонишь назад вкомнату. А еще у меня есть стиральная машина, которая часто заявляет осебе чуть ли не ездой вприпрыжку (ага, Беко, где барабан вечно отходит).Кошка эту машинку боится до жути. Как начинается режим сушки, котяраклеит ласты с кухни.И вот 12 апреля. На улице по-балтийски тепло, дверь на балкон открыта.Запах корюшки, запах праздника, впитавшегося в меня с молоком матери. Непомню, кто решил привлечь к этому делу стиральную машинку. Работает онатихо, но главный шум начинается на сушке, наверное, многим из васзнакомы эти звуки.И вот стою я на балконе, покуриваю... И слышу вот это "тудух-тудух" отмашинки. Почти мгновенно за этим звуком следует шелест торпеды - этокошка склеила ласты. Но как склеила! Из кухни в гостиную с пробуксовкойна повороте - и прямиком на балкон. А балкон у меня дырчатый, неоплетенный. Кошка проносится через ограждение (Копперфильд отдыхает) и вочередной раз проверяет на себе Закон земного притяжения!Инерции торпеды оказалось достаточно, чтобы эта дура пролетела метров 20по параболе и шибанулась прямо в мою конструкцию из скотча и стали.Кошка с криками "Ой, бля!" упала быстрее. Немного запуталась в ветках("Ой, бля-2! "), но я уже смотрел не на кошку. Елка выпрямилась и началакрениться. Подставка со скотчем выполняла роль маятника. Пара колебаний- и елка полетела вниз. Прямо на офигевшую кошку!Хорошо хоть я видел это падение, быстро выскочил, подобрал елку и кошку.Интересно, я побил рекорд по выбрасыванию елки? 12 апреля - мой день. Явидел глаза бабульки, смотрящей на человека, у которого в Денькосмонавтики в одной руке офигевшая кошка, а в другой - елка!Мда... А на этот раз кошка, похоже, упала навсегда. Ну дура дурой,Педаль, блин. А сердце-то как кровью обливается. Жалко ее.© Питерский Трамвай
У хозяйки заговорил кот.- Чтоб нам жить так, как вам, кошкам, живется, - говорит ему она. -  Ничего не делаешь, тебя кормят, заботятся о тебе.- Тогда предлагаю сына утопить, бабушку усыпить, а отца кастрировать,  чтобы из дома не бегал, - отвечает кот.
Двадцать причин, по которым жить с кошкой лучше, чем с женщиной:1. Кошку не надо выводить в ресторан. Она всегда рада перебиться и тем,что есть в холодильнике. А уж если, порыгивая своим любимым пивом передтелевизором, вы отломите ей кусочек воблы или одарите щепоткой сушеныхкальмаров – ваша кошка еще и ноги вам от избытка чувств лизать будет.(Нет, вот целовать она их вам не будет – не умеет.)2. Кошке не надо каждый год покупать новую шубу. Та на ней самавырастает. Всегда модная и пушистая.3. Кошка не будет интересоваться содержанием и состоянием вашегопортмоне. Она вообще не в курсе, что такая штука существует.4. Кошке не обязательно говорить только нежные слова. Даже если в выбореслов вы нещепетильны, кошка будет внимать вам с благодарностью. Ну, или,по крайней мере, с добродушной снисходительностью. А когда вы найдетеразговор законченным, она и сама с удовольствием помолчит.5. Кошка не будет бесконечно напоминать вам о невыбитом ковре илиневыброшенной новогодней елке. Чем больше в доме всевозможныхестественных укрытий и пыли, тем ближе к природе она себя ощущает.6. Кошка никогда – вы слышите никогда! – не будет требовать купить всемью авто, мотивируя это тем, что... ну, вы знаете, чем это обычномотивируется. Кошка знает, что полный салон выхлопных газов, особенно враскаленной жарой московской пробке, не пойдет ей на пользу и состояниеее волос и кожи совсем не улучшит. Ну, вы сами подумайте, какая можетбыть польза от смеси 10 долей воздуха с 90 долями всяких окисей излокисей...7. Кошка не откажется погонять с вами мяч. Не футбольный, конечно: тутнадо все-таки соблюдать пропорцию. А на рыбалку так она вас сама срадостью проводит. Или выпроводит? Она бы с вами за компанию даже на этурыбалку бы и сходила, но вот захотите ли вы ее туда взять? Как бы то нибыло, она будет ожидать вас дома. Верно и терпеливо. Как и подобаетожидать главу семейства.8. Кошка не станет требовать, чтобы вы навестили с ней ее маму. Онапонимает, что маме сейчас не до нее. И вообще у нее всегда есть делаповажнее.9. Кошка не будет с укоризной глядеть на выдернутую с корнем пуговицуили порванные штаны. Она и сама не прочь попробовать ваши брюки накоготок или поиграть с распустившейся ниточкой.10. Кошка вообще не понимает, зачем нужны цветы. Ну, в горшках –больших, удобных для закапывания отходов жизнедеятельности горшках –может от цветов и есть хоть какой-то прок, а вот от букетов... от нихтолько чихать хочется. И, вообще, когда тебя просто почешут за ушкомприятней в сотню раз целого ведра роз. Не говоря уже о том, что на этиденьги можно было бы купить несколько кило воблы и ящик сушеныхкальмарчиков.11. Кошка не будет прозрачно намекать вам "А не завести ли намкарапузика, дорогой?", как будто речь идет еще об одном домашнемпитомце. Это шаг ответственный. Тут надо все взвесить и загодя хорошовыспаться.12. Кошка не будет все время нудеть: "Да, выброси же наконец эти носкии эти трусы в стирку! " Кошкам вообще нравятся экстремальные запахи.13. Кошка не станет требовать от вас немедленно сбрить щетину. Кошкасама носит усы, хоть она и не гусар.14. Кошка не будет крутить пальцем у виска, если в порыве мальчишескогоазарта вы вдруг достанете свою детскую рогатку и начнете зачищать дворот ворон и голубей. Кошка прекрасно понимает, что пернатые – это дичь.И в этом заключена единственная цель их никчемного существования.15. Кошка не станет безумствовать по поводу нового ремонта соседей итребовать от вас очередного финансового подвига. Кошке не свойственночувство зависти. Она свободна от этого порока.16. Кошка не станет бить вас подушкой, если вам вздумается всхрапнуть,или спихивать вас с постели, когда вы пришли от друзей в утомленном видеи у вас уже нет сил сбросить с себя одежду и обувь.17. Кошку не заводит тупость и посредственность большинства сериалов. Ейвообще не нужен телевизор. Так что вам не придется его делить илизаводить новый.18. Кошка не станет визжать как сумасшедшая от одного только вида мышиили таракана, а разберется с ними по-мужски.19. Кошка не будет дуться на вас за то, что вы оставляете сиденьеунитаза поднятым. Сиденье скользкое и только мешает кошке на этот самыйунитаз забираться.20. Кошка не станет требовать от вас невозможного, например, того, чтобывы хранили в голове бесконечное количество каких-то там дат. Вы у нееесть, такой красивый, мужественный, человечный – и ей этого достаточно.Разве нет?                                                            Strangemagic
Первый факт: если кошка злится, ее хвост приходит в движение.Второй факт: если рукой привести хвост кошки в движение, она непременноначнет злиться.Вывод: если держать кошке хвост, злиться она физически не сможет.
Когда на душе скребут кошки - они, это, насранное закапывают...                                             http://internet-portal.ru
Кошка - животное чистоплотное. И если гадит где попало, то вовсе неслучайно.