Две планеты беседуют:- Как дела?- Норм, а у тебя?- Хреново!- А что такое?- Да зуд какой-то, атмосфера вся в дыму, леса облезли, пустыни чешутся...- Это, похоже, у тебя люди завелись. Та в ужасе:- Люди?? КАК ЛЮДИ???? Да откуда?Другая, успокаивает:- Да не парься ты так, просто прими пару средних метеоритов!
Физики говорят, что внутри звезд может скрываться странная внеземная жизнь.Согласно гипотезе Анчордоки и Чудновского, жизнь в недрах звезд может основываться не на ДНК, как жизнь на Земле, а, например, на монопольных частицах — элементарных частицах с одним магнитным полюсом, которые способны достаточно быстро формировать массивные структуры и самовоспроизводиться.Это вполне может обеспечить что-то вроде генетических мутаций без участия ДНК, которые будут присваивать потомству новые черты, возможно, даже до появления интеллекта.«Продолжительность жизнь гипотетических существ, обитающих в недрах звезд, будет похожа на мимолетную искру во тьме, — пишут авторы исследования. — Но важно, чтобы искра успела создать больше новых искр до своего затухания».Авторы исследования считают, что гипотетических постояльцев недр звезд следует искать внутри тех светил, которые остывают и тускнеют анормально быстро.
Толстяк в выходные весь день у оконца,Хоть врач негодует: «А где же движенье?!»,Но тот, гладя брюхо: «Так я ж вокруг СолнцаИ так с дикой скоростью в вечном круженье!»
Ночь, тишина.Высоко в небе ползёт спутник.Его, не спеша, обгоняет самолёт.Но ещё быстрее летают светлячки.Всё относительно.
Роскосмос заявил о планах по приобретению контрольного пакета "Одноклассников".
Из объяснительной о срыве сроков Лунной программы:"Оттого что в кузнице не было гвоздя."
Сегодня на повестке дня два вопроса:1. Как наладить производство гвоздей. 2. Полет на Марс.Так как гвозди мы делать разучились, сразу переходим ко второму вопросу.
- ..."Путин заявил о возобновлении лунной программы..."- Владимир Владимирыч... Луну-то за что?
К Дню космонавтики - с космическими ценами... Ваши торговые сети.
Немного о космических путешествияхПредставляете, прямо сейчас, в центре Москвы, находятся шесть человек (трое россиян, два американца и один гражданин ОАЭ), которые абсолютно не знают, что происходит в мире!!! Они, с 4 ноября прошлого года, находятся в полной изоляции, участвуя в эксперименте SIRIUS-21, имитирующем полёт на Луну и обратно. Эксперимент должен продлиться 240 суток. Сложно себе представить их эмоции, когда они "вернутся" на землю в первых числах июля. Для них, как и для всех нас, это будут уже совсем другие реалии. Словно и правда улетели с одной планеты, а прилетели на другую....
- Алло! Здравствуйте! Как вас зовут? Как проходит первый рабочий день в этом году?- Здравствуйте! Меня зовут Пётр. Да я вообще-то уже 276 дней без выходных работаю...- Ого! И ни разу не было желания встать, махнуть рукой и уйти?- А куда я с МКС уйду?
«Роскосмос» опроверг трату 6 млн руб. на банкет для 150 человек.В госкорпорации заявили, что эта сумма пошла на подготовку помещения и сцены, установку оборудования и мебели, разработку программы, найм персонала и другие цели. На еду и питье для гостей потратили "всего лишь" около 500 тыс. руб, кроме того "организация кейтерингового обслуживания обошлась в 495,1 тыс. руб., еще 6,4 тыс. руб. ушло на питьевую воду в бутылках".Т.е. на сам банкет ушло лишь 8% от общей сметы?"Потому и не летают..." (С)
Когда-то Юрия Гагарина спросили:- Можно ли будет скоро послать в космос журналиста?- Да. Но сначала он должен доказать, что способен писать правду о происходящем на Земле.Вот и сейчас, прежде чем посылать в космос деятелей кино, лучше бы убедиться, что они на Земле могут снять хоть что-то, что можно смотреть.
Чистая прибыль Роскосмоса за 2020 год - 300 млн. рублей (в 42 раза меньше, чем в 2019 году).Заработок Рогозина за 2020 год - 83 млн. рублей (в 2 раза больше, чем в 2019 году).То есть, весь Роскосмос может потянуть только четырёх Рогозиных, причём одному из них придётся слегка голодать.
Стартовала съемка самого дорогого порно, с космическим бюджетом
- Как вы стали космонавтом? - Куда-то не туда ткнул на Госуслугах...
Глава Роскосмоса Рогозин обвинил Илона Маска в том, что он работает на Пентагон.Учитывая состояние космической отрасли РФ при Рогозине, с большей уверенностью можно сказать, что на Пентагон работает сам Рогозин.
Президент компании Aerospace Dongfanghong Satellite звонит Рогозину:- Дмитрий Олегович, мы тут новый спутник запускаем, будь другом, посоветуй как его лучше назвать?- Иди нахуй!- Спасибо!Новость дня - "Китай успешно вывел на орбиту спутник Tinahui-1-04 для проведения научных экспериментов"
Объясните мне, пожалуйста, как США смогли создать ракету Falcon 9 и космический корабль Crew Dragon, если в стране до сих пор отсутствуют трудовые книжки???
Голосом Ефима Копеляна:Информация к размышлению:Ричард Брэнсон. Стал миллиардером, занялся освоением космоса.Дмитрий Рогозин. Занялся освоением космоса, стал миллиардером.
Израиль запустил два спутника-шпиона. Первый наблюдает, а второй следит, чтобы первый не болтал.
По данным опроса, проведённого Роскосмосом, лучшим фильмом о космосе, снятым в современной России, признан фильм о главе Роскосмоса...
В честь приземления Ю.А.Гагарина на земли Саратовской области, решено оставить всё в этом регионе так, как было в 1961-м году.
Роскосмос анонсировал запуск первого в мире беспилотного самогонного аппарата.
После успешной посадки американцами марсохода, Путин звонит Рогозину:- Дим, ты теперь песней не отделаешься. Начинай картины рисовать!
- Дмитрий Олегович, у американцев ещё один марсоход успешно приземлился.- Это ещё нужно проверить.- Он уже первые снимки оттуда передал.- Их тоже нужно проверить.- Может, лучше проверить эффективность расходования средств на освоение космоса?- А вот тут следует верить.
Со слов Серафимы Цукерберг (в девичестве), замечательной женщины, преподававшей практическую аэродинамику, имеющей заслуженные награды и огромное чувство юмора.Думаю, где-то семидесятые… Урок астрономии в школе. Учительница, потеряв всякое терпение, уже на полной истерике кричит- Да что вы тупые такие????Вот ты, Лазарев, ты Крупнов, ты, Русакова! ВЫ никогда в космос не полетите!!!- Да мы и не хотим…. гы-гы- А кто??  Кто за вас полетит?? Опять отличница Цукерберг?-  А я  хочу полететь в космос!- Ага! Щас!!! ЮРИЙ ГАГАРИН, ТЕРЕШКОВА и Сима Цукерберг? Господи, всемогущий, услышь меня.....нет больше сил моих...уууу….....Звонок на перемену. Сима ласково гладила учительницу по плечу- Да услышал вас Господь, услышал. Не надо плакать. Обещаю, что в космос я не полечу.. я буду учиться и делать, чтобы другие туда полетели!
– А как-то можно сделать так, чтобы Роскосмос всё-таки отправил на Луну космонавтов в ближайшем будущем?– Да. Достаточно написать на Луне фамилию одного малоизвестного блогера.
2021 год только начался, а уже: попытка захвата Парламента США;снегопады в южной Европе;и глава Израильской космической программы Haim Eshed заявляет про внешнее управление политиками Земли внеземной Федерацией инопланетян.Судя по развитию событий 2020 года, последнее наименее удивительно.
Многие убеждены, что Незнайка побывал на Луне, но не верят, что там были американцы.
А уж Рогозин как удивился, когда «Ангара» всё-таки взлетела.
Пока космические агентства всего мира думают о том, как осваивать Луну, в Роскосмосе думают о том, как будут осваивать бюджет.
Экипаж МКС проснулся ранним утром от стука разводного ключа в иллюминатор и зычного нетрезвого голоса: - Это вы туалет починить заявку в ЦУПе оставляли?!
Вселенная - она не расширяется, она загружается...
Обмен любезностямиРогозин назвал космические корабли США гламурными аналогами «Союзов», на что основатель компании SpaceX Илон Маск назвал Рогозина гламурным аналогом руководителя.
- Слышали, Илон Маск пригласил семью Королева на запуск своей ракеты?- А семью Рогозина?- Ну, ты и сравнил! Где Рогозин, а где космос?
- Слышал, в Москве задержали советника главы «Роскосмоса» Рогозина, обвиняемого в шпионаже? - Наконец разоблачили предателя, который передал чертежи батута Илону Маску.
«Роскосмос» перечислил недостатки корабля Crew Dragon Илона Маска. Главный из них - не освящен православным священником.
Федерико Феллини заключил с Тонино Гуэррой пари, что тот не придумает полноценного фильма длиной всего в 10 секунд.На следующий день великий сценарист принёс такую зарисовку: Женщина смотрит телевизор. На экране – трансляция старта ракеты. Идёт обратный отсчёт: 10… 9… 8… Мы видим её лицо, на котором отражается буря переживаний.На последних секундах она берёт телефон, набирает номер, 7...6...5...4...3...2...1 и со стартом ракеты произносит в трубку: "Приезжай, он улетел!"
Журналисты Рогозину:- А почему вы не носите маску?- Маску?! - гневно переспросил глава Роскосмоса. - Еще чего! Илон Маск не мой начальник, чтобы ему нести!
Хоронили Роскосмос - порвали два батута...
После того, как Crew Dragon успешно пристыковался к МКС, Илон Маск прислал Дмитрию Рогозину в подарок батут.
В связи с удачным запуском ракеты Крю Драгон, в США, 31 мая  объявлен международным днем батута.
Ракета компании Спейс Икс стоит дешевле, чем Союз из-того, что в ней не хватает одной важной детали - отката...
Первое, что Армстронг увидел на Луне, это следы Фёдора Конюхова.
Космонавты, спустившиеся на Землю, узнав, что у нас творится, категорически отказались снимать свои скафандры!
Сосед мой пополнил ряды космонавтов(Видать там такие особо нужны),Заданье ему – освоенье ландшафтов(Со временем – Марса, пока что ж Луны).Он, взгляд мой нескромный поймав удивлённый,Раскрыл, почему до сих пор близ жены:– Я в данный момент космонавт удалённый,Из дома веду освоенье Луны.
И всё-таки школа физ.подготовки в космической отрасли развита намного лучше, чем в балетной. Посмотрите, какой прогиб совершила 83-летняя Терешкова! 44-летней Волочковой такого не повторить!
Немного увлекаюсь астрономией, как любитель, и с удовольствием смотрю видовые картинки с телескопа "Хаббл", которых на сайте НАСА видимо-невидимо. Для тех, кто не в курсе орбитальный оптический телескопа "Хаббл" запущен в 1990 году о с его помощью сделано очень много открытий, как кто-то из знающих писал, что если на одну чашу весов положить все открытия сделанные телескопом "Хаббл", то на другую можно положить все открытия в астрономии сделанные с начала 20-века по сей день.Недавно узнал, что оказывается конструкция телескопа "Хаббл" является упрощенной версией спутников шпионов КН-11, которые запускаются с 1976 года. Отличие «Хаббла» состояло в меньшем зеркале главного телескопа, диаметром 2,4 метра против трех метров у КН-11. Всего было запущено 16 спутников КН-11, разрешающая способность каждого -15см.А я то думал что "Хаббл" - это вершина инженерной мысли в космической оптической технике, причем у него также есть красивые фото поверхности Земли. Наверное никто не мог помешать американцам повернуть трубу спутника-шпиона в космос и перевесить чашу весов не в пользу "Хаббл"а, но думаю это никому не интересно...
– Где работаешь?– На удаленке. Космонавт я…
Посмотрев пару часов канал РЕН ТВ, я узнал, что американцы не были на Луне потому, что когда они туда прилетели, их встретили инопланетяне, которые предложили обменять американский космический корабль на ящик водки у русских, приземлившихся за соседним кратером неделю назад.
Существует теория, что наша Вселенная бесконечна, а потому в ней могут быть копии нашей планеты. Вы только представьте: летел космический корабль миллионы световых лет в поисках другой цивилизации... и уткнулся в Воронеж.
Электрики в космосе
Сегодня «Роскосмос» сообщил о приближающемся астероиде. По итогам многолетних наблюдений с помощью сверхмощных телескопов была обнаружена корреляция между масштабом космических угроз и тем, что чаще всего внеземные цивилизации атакуют в периоды бюджетирования на следующий земной год. Это необычное явление ученые назвали черными дырами бюджета. Земляне, помните - шапочка из фольги гарантирует сохранность критического мышления!
ТАСС не устает развлекать: "Роскосмос может отправить на другие планеты роботов-кентавров на шагающей тележке".
- Дед, ты хотел быть космонавтом?- Нет, мне бы космодромы строить...
В 1985 году космонавты Джанибеков и Савиных реанимировали обесточенную орбитальную станцию "Салют-7". До сих пор этот полет считается самым сложным в истории космонавтики. Было нарушено энергоснабжение станции, она не выходила на связь. Для ремонта были посланы Джанибеков и Савиных на корабле «Союз Т-13». Пристыковались, взялись за ремонт. Ремонт происходил примерно так: вынимался какой-то блок, проверялся тестером, нормальные возвращались на место, неисправные заменялись. И вот, после замены очередного блока, Джанибеков отчетливо услышал за спиной спокойный голос: "Здорово, отцы!". Первая мысль у него была: "Все, песец, прощай, космонавтика - у меня поехала крыша". Потом заметил, что и у Савиных побелел нос. Это несколько успокоило - сразу у двоих крыши поехать не могли. Ме-едленно обернулись (ну блин, кто там еще мог находиться-то, кроме них?!) и начали истерично ржать. Предыдущий экипаж оставил в видеомагнитофоне кассету с "Белым солнцем пустыни". Пока станция была обесточена, видик спал, а как запитался - так и проснулся. Как раз на том самом месте, когда красноармеец Сухов подходит к аксакалам. В ЦУПе началась тихая паника, когда там заслышали истеричный хохот космонавтов, а те еще долго не могли внятно доложить обстановку.
Освоение космоса
Когда экипаж МКС будет возвращаться на Землю, главное для спасательных служб успеть к точке приземления ещё до того, как местное население сдаст робота Фёдора в пункт приёма цветных металлов.
"Роскосмос" заявил о работе над "царь-двигателем" для не имеющей аналогов сверхтяжелой ракеты. Надо бы напомнить Рогозину исторические факты о том, что царь-пушка никогда не стреляла, а царь-колокол никогда не звонил...
(из новостей) Рогозин встретился с Путиным и предложил ему новую схему сжигания мусора, также он сообщил президенту о том, что космические предприятия загружены наполовину.Мне одному кажется, что речь шла о "давайте запустим весь мусор в космос, и он там сам сгорит при входе в атмосферу?"
- Говорят, у Королёва была традиция: он всегда перед запуском мочился на ракету.Может вернуться к этой традиции и тогда всё будет опять хорошо?- Помочиться - не проблема, но вот где взять Королёва?
Илoн Мacк yспешнo зaпyстил 60 cпутников Stаrlink, котоpые позволят жителям Зeмли пoльзоваться глoбальным интеpнeтом в любoй точкe миpа.Poccиянe ждyт разъяcнeния oт Pocкомнaдзоpа - являютcя ли oни житeлями Земли или нeт.
Если освящённый спутник не вышел на орбиту, значит он грешен и нечего ему делать на небесах.  Из объяснительной записки Роскосмоса.
На МКС летит «Драгон»,Везёт отменный самогон,Не пропадёт изопропил …Будь на борту, и сам бы пил!Россия обратилась к NASA с вопросами и замечаниями из-за выброса в атмосферу МКС изопропилового спирта после того, как со станцией состыковался корабль Dragon-2.Владимир Ребрий
Впервые представлено фото черной дыры. Как и следовало ожидать она черная и выглядит как дыра.
Согласно договору о космосе от 1967 года, законы каждой страны распространяются на космические объекты, запущенные непосредственно ею. Из этого следует, что на российском сегменте МКС можно бесплатно собирать валежник и охотиться с луком.
Странный, если не сказать загадочный, случай произошёл в сентябре прошлого (2018-го) года в маленьком районном городке Сердовске П-ской области. Началось всё с того, что бдительная охрана магазина «Пятерочка», расположенного в самом центре города, заметила, что вторые сутки стоит возле входа оставленный кем-то велосипед с подозрительной сумкой на руле.  Так как живём мы во времена, увы, не очень спокойные, то персонал магазина трогать ничего не стал, а поступил в соответствии с инструкцией - сделали звонок «куда следует». Наряд из «откуда следует» не заставил себя долго ждать. Приехали, просмотрели записи с камер, проинспектировали находку, ничего криминально-террористического не обнаружили, а обнаружили следующее (из протокола осмотра м.п.):1. Велосипед подростковый «Уралец» ориентировочно 70-х – 80-х годов выпуска – 1 шт.Содержимое подсумка велосипедного: ключи гаечные - 2 шт., ключ-отвертка - 1 шт., ключ спицевый – 1 шт, шланг резиновый длиной - 1 шт., коробочка пластиковая с надписью «Аптечка АРВ» с болтами и гайками. - 1 шт.  3. Сумка хозяйственная в виде корзинки – 1 шт. Содержимое сумки: Банка стеклянная полулитровая с пластиковой крышкой (на крышке надпись «Цена 10 коп.») – 1 шт. Банка стеклянная высокая без крышки – 1 шт. Кошелёк с денежными средствами в размере 7(семи) рублей 82 копеек образца 1961-го года и запиской - 1 шт. Запись чернильной ручкой на тетрадном листе гласила нечто довольно странное: «В шестом сметаны пол, ряж. на обм. -1 бут., хлеб ч.1 б., верм. 1с. - 1 кг. В культтов. – «Унибром» 13х18 2 пач.» Как говорится, нет тела – нет дела. Может бомж какой оставил и забыл. Да, мало ли… В общем, полиция к этой находке потеряла всякий профессиональный интерес и отбыла по месту постоянной дислокации, сдав «ценную» находку на ответственное хранение в подвал того же дома до возможного появления владельца. Так бы и забылось это «чп» микрорайонного масштаба, если бы не одно «но». Это «но» явилось в виде пожилой женщины, Алевтины Васильевны Бироновой, проживающей в доме в котором расположен магазин и приглашенной в качестве понятой. Память пожилых людей, как известно, избирательна и события многолетней давности порой помнятся ярко, чего нельзя сказать о событиях вчерашнего дня. Так, вот,  вспомнила на другой день Алевтина Васильевна, что ровно сорок лет тому назад, в 1978-ом году произошёл с её бывшими соседями из пос.Мызановка, что непосредственно прилегает к городку, неприятный случай. Отправила мать 13-летнего сына, Володю Скрябнева, в магазин, как говорили «в центр», «в город», купить кое-каких продуктов. Паренёк взял свой велосипед, деньги и отправился за покупками. Дело обычное. Только закончилось оно весьма необычно – вернулся Володя без велосипеда, без сумки и без денег. Ничего вразумительного на расспросы родителей он сказать не мог. Мальчик сбивчиво рассказывал, что подъехав к магазину и поставив велосипед, он вдруг заметил, что здание магазина и округа как-то изменились, увидел странно одетых людей, увидел множество чуднЫх автомобилей, которые стояли и проезжали рядом. Потом, как утверждал Володя, он испугался и убежал, а когда немного успокоился и вернулся за велосипедом, то всё было по-прежнему, привычно, но велосипеда с сумкой и деньгами не было и ему пришлось вернуться домой пешком. Никто из взрослых, разумеется, не поверил фантазиям подростка и сошлись на том, что велосипед с сумкой украли или отобрали местные хулиганы и написали заявление в милицию, а через какое-то время забыли про этот случай, лишь сверстники ещё долго подтрунивали над Владимиром, напоминая про машины «как гоночные», «золото на соборе – глазам больно» и «горы разных фруктов за стеклом гастронома», на что тот сильно обижался, а потом надолго замыкался в себе. В 90-е Володя трагически погиб на линейной высоковольтной подстанции, неосмотрительно пытаясь раздобыть порцию цветмета, а вскоре один за другим от горя и алкоголя умерли и его родители – Володя был единственным сыном… Но вернёмся в настоящее. Город маленький. Так удачно совпало, что у той самой памятливой гражданки племянница служит в полиции и оказалась она женщиной небезразличной к загадочным историям, не пожалела времени и разыскала-таки в архивах заявление от 04 сентября 1978 года на имя начальника милиции от отца того мальчика, Георгия Ивановича Скрябнева, о краже велосипеда. Правда, как говорят, никаких упоминаний в заявлении о каких-либо странностях, рассказанных мальчиком, и духа не было, видимо, во избежание неприятных последствий. По всей видимости, после этого из полиции, в свою очередь, тоже сообщили «куда следует», т.к. вскоре на чёрном микроавтобусе с московскими номерами и тонированными стеклами приехали какие-то мрачные строгие мужчины в штатском, ещё раз опросили свидетелей из настоящего, поискали возможных свидетелей из прошлого, погрузили в металлический контейнер злополучный велосипед вместе с сумкой хозяйственной, банкой, бутылкой и всеми денежными средствами в сумме 7 рублей 82 копеек образца 1961-го года, изъяли видеозаписи с ближайших камер наблюдения, посоветовали «не делать дутых сенсаций на ровном месте» и благополучно отбыли. Есть ещё, как минимум, две любопытные подробности этой истории, но за достоверность которых никто уже поручиться не может и которые следует скорее отнести к разряду домыслов: 1. На момент обнаружения велосипед был в хорошем состоянии, а когда через неделю его забирали «куда следует», то шины уже были спущены, резина потрескалась, а металлические части покрыла многолетняя ржавчина. 2. Рассказывают, что работник охраны магазина, клялся: на видео было видно, как к магазину со стороны Мызановки на велосипеде с сумкой на руле подъезжает пацан, ставит велосипед, стоит секунд двадцать в оцепенении, а потом просто бесследно исчезает растворяясь в воздухе. А ещё позже приезжали какие-то разномастные бородатые дядьки, ходили с озабоченными лицами возле магазина, крутили в руках проволочные рамки, многозначительно переглядывались и что-то высматривали в показаниях дешевого китайского мультимера. На этом, собственно, вся эта история закончилась и морали из неё извлечь не получается, впрочем, «во всем есть своя мораль, нужно только уметь её найти»(c).(Имена, фамилии и наименования изменены, а любое совпадение является случайным)
"НАСА отменила первый в истории выход в открытый космос женского дуэта астронавтов Энн Макклейн и Кристины Кох из-за отсутствия подходящих им скафандров."  - из СМИ.  На самом деле они просто отказались одновременно выходить в космос в одинаковых скафандрах.
- Слышал, в 2025 году можно будет полететь на экскурсию в космос за 250 тысяч долларов! А если что-то случится?- Да не беда. Шестью богатыми идиотами меньше станет.
Восстание машин победило: роботы путешествуют по Марсу, а ты - нет.
Больше всего удачные пуски SpaceX раздражают священников Байконура.
- Г-н Рогозин, израильтяне запустили к Луне луноход. Вы не боитесь, что Россия отстанет от них в освоением Луны?- Нет! У нас есть 40 лет пока они определятся где строить базы...
Роскосмос планирует в 2034 году начать строительство российской лунной базы. Почему?Видимо потому, что к 2034 году купить стройматериалы и нанять строителей можно будет у китайцев, прямо там на Луне.
Едва приземлившись на Луне, китайский аппарат сразу же деловито пропылесосил кратер.
Иногда мне кажется, что Россия вкладывает в космическую промышленность только ради одной цели - построить на Марсе церковь.
Тратить 1,5 триллиона рублей на федеральную программу по созданию сверхтяжелой ракеты для освоения Луны в то время, когда у тебя не освоен Подольск, несколько расточительно.
Роскосмос начнет запускать ракеты с туристами в 2020 году, бонусом идёт купание в Тихом океане.
Создатели межконтинентальной баллистической ракеты, способной огибать препятствия в зоне поражения, принялись за автомобиль, который сможет объезжать ямы на дорогах.
Когда NASA опубликовала цветное фото Плутона, Роскосмос в ответ опубликовал цветное фото Рогозина.
Авария ракеты "Союз МС-10" произошла в результате подмены святой воды РПЦ на святую воду УПЦ, получившей автокефалию. В церкви Байконура проходят обыски. Иконостас и священные облачения опечатаны. Святая вода отправлена на экспертизу в Москву, в лабораторию Храма Христа Спасителя.
- Владимир Владимирович, докладываю, еще один эксперимент в Роскосмосе завершен успешно.- ?- Теперь мы точно знаем сколько можно украсть при строительстве "Союза", чтобы он не перестал взлетать.
- Вот все вроде бы для них сделал: и пенсионеров заставил поработать, и святой водой окропил, и застраховал у Прохорова, а все равно не летают...- Может Рогозина поменять?- Да ну, бред какой-то.
Ракета "Союз МС-10" с двумя космонавтами на борту установила мировой рекорд по доставке пассажиров на 390 км, менее чем за 2 минуты! А вы говорите неудачный запуск...
Дмитрий Рогозин вылетел на место приземления "Союза".А должен был вылететь из Роскосмоса.
Vizhu sputnik.Когда я зашёл в кабак, старина Питер, как всегда, втирал очередному новичку:- Первым в космос полетел русский. Сперва три собаки, потом американская обезьяна, а потом - русский. Джордж ГагарИн - они говорят - Ури, но это значит - Джордж. Стены кабачка "Ракета" увешаны фотографиями, там и Лайка, и Белка со Стрелкой, и обезьяны, и Гагарин, и Титов, и Леонов, и Амстронг, и Королев, и фон Браун, и Хайлайн, и фотографии ракет и шатлов. Макеты ракет и шаттлов висят под потолком, над столами, по дверному косяку...- Обычно в Sputnik пьют пинту Бомбардира. Но сегодня 4 октября, так что в Бомбардир наливаем двойной шот водки. Это называется Orsh. Orsh - это место, где русские первый раз применили ракеты. Они стреляли ракетами по немецким танкам. Дюжина ракет за раз. Хуяк! - и никаких танков, только большая черная воронка. Ну, за космос!- Ga-ga-rin!- Ga-ga-rin.В три глотка они осушают не пинтовые стаканы, а вполне себе литровые кружки. Вскидывают донышком к глазам, отверстием ко звездному небу. Хором:- Vizhu sputnik.- Но на Луну русские не летали, - уточняет новичок.- Люди не летали. Машины - летали, - объясняет Питер. Вот такие - он показывает на модель лунохода на полке.- Похоже на танкетку, - говорит гость.- Гораздо меньше, там ведь нет людей.- Но на Марс - это уже только американцы.- Ага.- Ga-ga-rin!- Ga-ga-rin.- Vizhu sputnik!Кабак заполняется народом. Почти все знают друг друга, и знают, что будет. Будут документальные кадры, будут куски из "Укрощения огня" с самопальными субтитрами, будет часть ленты BBC, что-то от Discovery...Жаль, я не покойный Владимир Войнович и не могу адекватно перевести песню про 14 минут. Впрочем, у меня сегодня есть хороший сюрприз для хорошей компании. Я достаю сверток и разворачиваю у барной стойки. Это - модель первого спутника, шар со стрелами. Кабак на секунду замирает, пока я нажимаю кнопку, так что сигнал спутника взрезает внезапную паузу, как тогда, 60 лет назад. И тут человек тридцать, почти синхронно вскидывают кто стаканы, кто кружки:- Ga-ga-rin!- Ga-ga-rin.- Vizhu sputnik.Это было год назад, в 60летний юбилей Великой победы человечества. Сегодня они будут пить без меня, я в Москве. Ближе к вечеру я буду на ВДНХ, зайду в павильон "Космос", а после, встав рядом с ракетой "Восток", включу Skype. И мои друзья на соленых болотах увидят реплику великой ракеты.- Vizhu sputnik!
В догонку к истории "Говно и дрель".некий Зураб Зарубин рассказывает нам о том, как уставшие гадить в памперс американцы умышленно просверлили дырку в "Союзе"...А теперь правда жизни..И это секрет полишинеля для всех, а не только в Звездном. И не поделиться этим - действительно грех:НАСА заказало у РФ ее космический туалет для МКС еще в далеком 2007 году, когда доллар был по 25 рублей.И с тех пор работы по техническому обслуживанию туалета в американском сегменте МКС выполняет РКК "Энергия". Поскольку штатного сантехника на МКС нет, легко предположить, что туалет за американцами обслуживают и ремонтируют российские космонавты... Ничего обидного в этом нет, но для людей уровня Зураба Зарубина - это лютый зашквар....Теперь посмотрим, могли ли уникальные специалисты РКК «Энергия» допустить данный позорный брак на производстве.Для этого посмотрим, что же пишут сотрудники РКК «Энергия» про свой чудесный коллектив, высокие зарплаты, карьерные перспективы и т.д.:https://otrude.net/employers/56993История 1: Итак, хочу сразу предупредить молодых специалистов, инженеров и проектировщиков и т.д. Которые хотят начать свою карьеру в этой "корпорации"(в кавычках потому что корпорация это туева куча дочек и внучек тех кто занимает первые должности).Хороший работодатель у кого работают сотрудники из этой корпорации знает каких инженеров и т.д. там воспитывают.И поэтому грамотные конторы больше не берут от туда на работу, если конечно же вы не решили стать еще одним Королёвым который будет работать за идею и за покушать в столовой за 150 рублей, и жить от зарплаты до зарплаты, рассчитывая что кто-то вас заметит за ваш бескорыстный труд, да если заметят то это как максимум грамота, с которой мы все знаем куда можно сходить.К великому своему сожалению я работаю на корпорации уже 6 лет и знаю все не по наслышке. Плюс ко всему задержки зарплаты . На обучение и повышение квалификации заявку жду 2 года. Штат ужасно раздут, за счет родственников, мам, внучек и дочек, сынов и даже правнуков. Есть возможность попасть инженером на не существующее место, объясняю раздувают штат набирают инженеров, а кому не хватает места сидят по 2 чел. на один компьютер и тот кто позже пришел постоянно будет выполнять роль курьера, для начальника, у которого есть Служебный Авто, на котором он сам не ездит и Вам не даст. Вот как то так желаю удачи!История 2: Действительно, и это факт - целые отделы делаются под своих дочек, внучек, вообщем родственником. Просто так на РКК не попасть, только по блату. Роста никакого, одна диградация, все из-за карьерного роста, никаких стимулов для работы нет. Есть начальство, которое вообще ни во что не ставит своих сотрудников, это о товарище Синдякове. Просит своих подчиненных, приходить к нему домой, когда он болеет и приносить лекарства в приказном порядке. Вообщем, РКК гнеет с головы, Президенты Корпорациии воруют деньги миллионами, а сотрудники получают свои копеечки , и этому рады! (орфография сохранена, для понимания общего уровня грамотности сотрудника Корпорации)История 3: В 2015 году сменилось руководство компании. Бывший генеральный конструктор Лапота под следсвием. Новый президент Солнцев ведёт корпорацию к банкротству. Сокращение кадровых работников. Принудительное увольнение работающих пенсионеров. Замещение старых руководящих кадров своими протеже.Закрыты секретные проекты Мин. Обороны. Заработная плата нового президента корпорации 7400000. Средняя 35000. При такой обстановке принято решение строить церковь за счёт предприятия напротив первой проходной. Минимальная зарплата работника 7000 руб. Устроится на работу без протеже невозможно.История 4:один блат, карьерного роста нет и не будет. 5 лет работал в отделение 02 в 21 отделе все начальство и руководство бездори, которые всего боятся и не могут принять не одного решения. Когда просил начальника повышение и прибавки он сказал деньги не главное и вам хорошо платят. моя зп была 35000; профукали все сроки заставляют работать по выходным и не оплачивают; Нового не чего де делаю корректируют и пускают то что было сделано Самим Королевым. Народ обходите это место стороной. (орфография сохранена)История 5:https://orabote.top/feedback/show/id/532728Карьерный рост - почти нет, а если есть, то это повышает зп на пару тысяч. Деньги нормальные платят либо блатным, либо тому кто живет на работе, но это не точно. Зп максимум у меня 30 тысяч рублей - на них не прожить в наше время. А то и меньше. Если проЭктов нет, то и не заплатят. Как будто работники в этом виноваты. Бюрократия сильна на этом предприятии, половина отделов ищет возможности не работать - ищут причины дольше не делать, чем было бы выполнение самой работы. Ждем 13-ю зп в данную минуту, вроде как обещали, но что то случилось со спутником и теперь ее видимо не дадут. Какая связь, пусть наказывают тех, кто там накочясил на самом деле. Кто то накосячил, а наказывают всех. Предприятие разваливается. Уйдут все инженеры и пусть "свои" разработки ведут, чтобы точно ничего не работало. И при это предприятие имеет право называться головным - не соответствует названию. Похоже на политику развала. Думаю уходить.Можно также посмотреть текущие вакансии Корпорации:https://www.superjob.ru/clients/raketno-kosmicheskaya-korporaciya-energiya-imeni-s-p-koroljova-377995.html?tab=vacanciesМы видим, что людям, которым предстоит заниматься сборкой космических кораблей в РКК «Энергия» обещают платить в 1,5-2,5 раза меньше, чем мастера по ремонту АКПП в автосервисе Максима Камерера…Соответственно и работать в Корпорацию пойдут специалисты, который гораздо слабее умом и сообразительностью, чем мастера-коробочники у Камерера…Учитывая общее качество персонала, текучку и низкие зарплаты у меня мало сомнений в том, что человек с зарплатой в 35.000 рублей, ошибочно просверлив дырку в космическом корабле, станет сообщать об этом начальству и лишаться месячной премии и 13-й зарплаты… Проще замазать клеем или соплей и забыть… Коллеги данного рукожопа уже устанавливали в ракету-носитель гироскопы вверх ногами и воровали припой с драгметаллами, паяя двигатели непойми чем...Но что можно предъявить сотруднику с зарплатой в 500$. С него спроса меньше, чем с кассира в алкомаркете... А вы валите всё на американцев. Эти идиоты не знают, что такое собирать космические корабли за 500-700$ в месяц… Ах да, есть же командировки на Байконур, где платят еще и суточные 2500 рублей…. Многих это существенно выручало раньше… С пуском в строй космодрома «Восточный» размер суточных снизится до 700 рублей, т.к. командировочные на  Байконур считаются по "заграничному" тарифу, а "Восточный" по внутрироссийскому….Увы, но название «Говно и дрель» идеально подходит к ситуации в российской космонавтике…Обсуждение умышленно не закрывается, ибо вдруг я упустил положительные отзывы о РКК и российская космонавтика цветет и пахнет!!!
13 июня 1964 года на космодром Байконур пришла девочка лет 12. Как она сумела просочиться на охраняемую территорию, никто не понял, а сама девочка объяснять не захотела. Вместо этого она протянула книжку и попросила, чтобы её надписал Гагарин или Титов. Или хотя бы Николаев или Попович. Ей объяснили, что все четверо отсутствуют или заняты, и в порядке компенсации предложили автограф "вот этого дяди".  Дядька в старых растянутых трениках энтузиазма у девочки не вызвал, и она ушла с девственно чистой книжкой.Так она лишилась автографа Валерия Быковского за день до его первого полёта.
"Отверстия в обшивке корабля «Союз» сделаны не дрелью и без человеческого участия. Во всём виноваты космические дятлы с планеты Шелезяка, сезон миграции которых начался в соседней галактике" - к такому выводу пришла госкомиссия и специалисты Роскосмоса. - А что, резюмировал Рогозин, бакланы же могли сожрать крышу "Зенит Арены"...
«Президент Украины Петр Порошенко сообщил, что украинские вооруженные силы научились перехватывать данные российских спутников»На практике это означает, что их военные теперь смотрят НТВ-ПЛЮС без абонентской платы…
На нашем космическом корабле обнаружили незапланированное конструкцией отверстие, проделанное дрелью. Я уверен, что пытались повесить портрет Владимира Владимировича. Но что-то пошло не так.
... Ещё тут при входе стоит спускаемый аппарат, в котором приземлился Юрий Гагарин.Обгоревшая капсула до сих пор хранилась в РКК "Энергия", где с ней расстались очень неохотно и всего на месяц.В "Энергии" мотивируют это тем, что экспонат имеется на Земле в единственном экземпляре и нуждается в особом уходе.Хотя при взгляде на капсулу ясно, что всё, что могло с ней произойти плохого, уже давно (то есть, во время приземления) произошло...
Читаю новость:- "Роскосмос собрался покрыть Землю высокоскоростным интернетом"...Первая реакция жены:- Господи! Да пусть они сначала Россию нормальными дорогами покроют!
"Не взлетим, так поплаваем" - документальный фильм о запуске нового российского спутника.
Мы посылаем в космос своих лучших, умных, здоровых мужиков, а инопланетяне, суки, каких-то маленьких зеленых уродов!
Мало кто знает, что телескоп Хаббл сначала применяли для чтения инструкций к лекарствам, а уже потом стали наблюдать за звездами...
Хорошо космонавтам - им никто не гундит: "Помой тюбики, помой тюбики...".
Первая женщина на ЛунеЖ: Хьюстон, у нас проблема.Тех.ком.: Какая?Ж: Неважно.Тех.ком.: Скажи, в чем дело?Ж: Ни в чем.Тех.ком.: Пожалуйста, назови проблему!Ж: Ты знаешь.
В Роскосмосе много лет сокрушались, что у них ракеты летят куда попало, а теперь поняли, что они с непредсказуемой траекторией полёта.
Электромобиль Тесла разгоняется до 100км в час за 3 секунды, а за 10 минут до 25000
Власти США озаботились отставанием Америки от России в развитии подводной группировки спутников, и по заказу американских властей Илон Маск и его компания SpaceX уже 9 января 2018 года запустили новый глубоководный американский военный космический спутник. Точное его назначение засекречено, но по сведениям Минобороны России, он предназначен для слежки за российскими глубоководными спутниками, запущенными ранее.
Давно пора перед запуском ракеты проводить молебен о том, чтобы конструкторы оказались атеистами.
Надо будет заслать шпиона к Маску и выяснить, кто и как святит его ракеты.
В связи с участившимися случаями падения освященных ракет-носителей РПЦ предупреждает, что при освящении, вместо православной святой воды, может использоваться паленая «святая вода», поступающая контрафактом из Северной Осетии и Дагестана.
В РПЦ заявили, что в ближайшее время проведут тщательный анализ произошедшего с российским спутником на предмет выявления некачественного молебна, окропления святой водой, крестного хода, чтобы впредь не допускать подобных провалов в отечественном космосе.
Основная цель запуска спутников на орбиту в 21 веке - распил бабла. Утонувшие спутники справляются с ней ничем не хуже, чем успешно запущенные. Зато организовать такой запуск - значительно проще, чем успешный.
По заявлению Главы Роскосмоса, ракеты падают потому, что молодые российские  специалисты которые приходят на предприятие, даже молотком работать не умеют. В отличии от советских  специалистов, которые с помощью молотка и ...матери восстановили "Салют7".
Эксперт прокомментировал неудачный запуск "Метеора-М":В России разбавляют не только пиво, но и святую воду, которой ополаскивают ракеты-носители.
Теперь и в космонавтике тоже б/у иномарка надежнее новой машины российского производства.
— В России запущен очередной глубоководный спутник. — Ну, а так бы эти деньги просто проели пенсионеры.
- Что передал спутник перед тем как замолчать?- Сказал, пока Рогозина на выгонят я на связь не выйду.
Российская подводная группировка спутников пополнилась еще 19 единицами, значительно обогнав западные аналоги.
Хороший спутник метеором не назовут...
Уважаемый Роскосмос, а вам не кажется, что спутники в море дешевле сбрасывать с морских кораблей, а не с космических?
- Вы слышали, в падении космической ракеты обвинили священника, который ее освящал?- В следующий раз надо пригласить еще раввина и муллу. В случае проблем будет выбор, кого винить.- Однозначный выбор, заметьте.
Из новостей: "В процессе установки антенны космонавты не сумели правильно зафиксировать один из крепежных замков, но не растерялись и воспользовались куском проволоки, которым прикрутили замок на место. Откуда взялась проволока в открытом космосе, ЦУП не сообщил..."Новости NASA: "Потерпел крушение военный спутник. Экспертиза выявила причину падения - отсутствие на спутнике некоторых деталей".
Венера - единственная планета в нашей системе, которая вращается против часовой стрелки. Сразу видно - БАБА!
Лучший муж - космонавт: зарплата большая, по полгода в командировке, а если возвращается, то вся страна знает.
- Так, ребята, выходим. Ваша страна ввела против нас санкции.- Но мы же на МКС.- Не задерживаемся, не сутулимся, выходим, ребята.
Судя по количеству запусков с космодрома "Восточный", в России: к Царь-пушке, которая не стреляет, и  к Царь-колоколу, который не звонит,  добавился Царь-космодром, с которого не летают...
Как Космос семьи спасаетВ 90-х один моряк долгое время сидел дома без рейсов (бичевал). Естественно, что жене отсутствие денег не сильно нравилось, и она начала нудеть на супруга. Нудёж не сработал, и она перешла на другой уровень - начала откровенно пилить, он же в ответ стал выпивать – надо же как-то защищать нервную систему от агрессивной среды. Впрочем, история давняя и никто не разберёт, что было в начале, яйцо или курица.  Как-то любимая  перегрузила мужа упрёками в том, что он даже и по дому ей не помогает. В душе жертвы набралась критическая масса упрёков, он почувствовал, что не вынесет дальнейших процедур по промыванию мозга и решил вынести мусор -  взял    ведро и отправился  на ближайшую контейнерную площадку. Тару он бросил у контейнера, а сам материализовался в гостях у соседки, которая сама умела мусор выбрасывать.  Основательно так зашёл.Когда через пару недель ежедневных многоразовых напряжений мужик сбежал домой, то всё честно рассказал жене: и как его похитили инопланетяне, и как опыты над ним проводили, и как почти не кормили, от того и выглядит таким измотанным, и о том, что у инопланетян уже многие годы прошли, это на Земле всего 2 недельки, а он-то думал, что уже на увидит суженную, да и Землю не узнает, к счастью оказалось, что здесь время не так быстро идёт. Отпустили   только в виду того что в условиях космоса алкоголь из его крови не выветривался - вступал в конфликт с их препаратами, иначе бы разобрали к такой-то матери на органы. Короче, был бы непьющий, не увидела бы она больше своего соколика… А ещё они строго-настрого запретили кому-либо рассказывать про свои визиты на Землю и он теперь очень тревожится за супругу, т.к. не знает что эти нелюди  могут сделать с тем, кто узнал про их секреты, а за себя-то он спокоен, ибо точно знает, что очень нужен им для науки.  Жена гордая, что она одна посвящена в межпланетную тайну, до сих пор её хранит под страхом смертной кары, а моряка с тех пор так надолго больше ни разу не забирали, так, по мелочам, пропадёт  на пару деньков, сдаст анализы по-быстрому и домой.
Космонавт Владимир Алексеевич Соловьев вспоминает......Написал заявление о зачислении меня в отряд космонавтов и понёс его тогдашнему генконструктору Василию Павловичу Мишину, который был до Глушко. Пятница, вечер. Секретаря уже нет. Мишин работает один в своём кабинете. Прочитал моё заявление и говорит: - В космонавты собрался? А где слова, что хочешь отдать жизнь? - А я, - говорю, - вообще-то не хочу жизнь отдавать. Я в космос хочу слетать по делу и обязательно вернуться.Он согласился: - Иди, - говорит, - готовься.
NASA нашла на спутнике Сатурна условия для зарождения жизни: там негде купить презервативы.
Оставьте Красную планету коммунистам, капиталистические подонки!© Карл Маркс
Неужели теперь и в космонавтике подержанная иномарка тоже окажется практичнее российской продукции?
- Я слышал, люди покупают участки на Луне и на Марсе, хотя могли бы покупать их на дне океанов на Земле. - Но до них же не добраться...
Первый.
В космос!
Прилетают американцы на Марс. Выходит из космического корабля первый астронавт и идет по Марсу. На встречу выходит к нему старый еврей с метелкой и спрашивает астронавта:– А ви таки кто?– Как кто? Я первый человек на Марсе!Старый еврей оборачиваясь назад:– Сара, ты таки слышала? Нас тут уже за людей не считают!
Разбираюсь с телефоном, вбиваю в поисковике "управление панелью навигации". Гугл предлагает продолжить "... космического корабля восток-1".Стало как-то страшно за отечественную космонавтику.
Новость: "К 2025 году Россия создаст космический аппарат для изучения Солнца".Коммент: Предлагаю дооборудовать его аппаратурой для исследования Тихого океана, чтобы два раза не запускать.
Было дело на военных сборах РВСН кросс в ОЗК химзащита по полной . не сачканешь клапан через который выходит воздух не вырвешь потому как через 5 км в земляночку с газами на 5 минут. Те кто вырвал -  через минуту падали у входа. И вот остается нам недоделанным лейтенантам еще 5 км последних и очередная заминка на 10-15 минут приводят в чувство отрубившися. Снимать противогаз нельзя. Сидим думаем как бы дожить. И тут прапорщик который с нами все сборы бегал рассказал как в его службу в столовой давали горошницу и селедку на обед. А потом начальству вдруг приспичило провести марш бросок в ОЗК. И че спрашиваем. А он ржет вы грит про то что в танке бздеть нельзя слышали - так вот тут газ который в землянку закачивали - казался земляничным нектаром после того чем пахло В ОЗК. после этого никогда после горошницы не бегали. Подбодрил на славу - потом самые приколисты даже на озк рисовали перечеркнутый горох...
Кометы бороздят во мгле Космический эфир.Тарелки посланы к Земле Системой Альтаир.Задание имели все: Создать в короткий срок Об уровне Земли досье - Насколько он высок?И, в разных странах приземлясь,Разведав всё как есть,Взлетели, вышли все на связь,Докладывают: "Здесь Идет технический прогресс, Но на исходе газ, А также уголь, нефть и лес. Им далеко до нас!"Разведчик доложил второй: "Насколько крут и лих В сравненьи с нашим - секс земной! Нам далеко до них!"А третий рассказал о том, Что риск войны велик: У полумесяца с крестом Опять конфликт возник. Четвертый резидент едва Смог выдавить слова: "Как приземлился - видел два Двуногих существа."А вот и третий!" - вдруг сказал Один из этих двух.Мой переводчик отказал - Я стал и нем, и глух. Наверно, в этом есть моя Ужасная вина, Прошу простить, но больше я Не помню ни хрена!"
Уникальность Космодрома Восточный в том, что здесь "посадки" происходят раньше запусков...
Новости космонавтики: На космодроме "Восточный" арестованы 5 человек.
День Космонавтики
На Международной космической станции кто-то снаружи написал «Обама - чмо». В Роскосмосе утверждают, что это сделали инопланетяне.
Случайно наткнулся на ТВ на какую-то передачу о первых космонавтах. Полчаса с упорством, достойным лучшего применения, с экрана вещали о "клеветнической кампании, развернутой в 1960-е годы британской прессой". Якобы одна британская газета в течение нескольких лет упорно "муссировала слухи о том, что более 10 неназванных советских космонавтов погибли в безвестности во время неудачных запусков, и даже называла какие-то придуманные фамилии".Понятно, что "англичанка гадит", а мы - д'Артаньяны.Просто уж больно знакомое название "клеветнической британской газеты" диктор произнес несколько раз гневным тоном.Это оказалась... Daily Worker...  газета Коммунистической Партии Великобритании ... (C 1966 г. переименована в Morning Star - лежала ВО ВСЕХ киосках Советского Союза и покупалась студентами чисто для сдач "тысяч" по английскому языку). Ясное дело, только издававшаяся за счет СССР коммунистическая газета Daily Worker, 99% тиража которой продавалось в СССР же, и была способна в Британии "годами клеветать" на СССР и его космонавтов... Всегда знал, что российское ТВ - самое информированное в мире, а его ведущие - мощные интеллектуалы...
Прощание
— Ты кем в детстве мечтал стать?— «Свободная касса» кричать!— Офигеть! Ладно, давай скафандр надевай. Сейчас солнечную батарею пойдем менять!..
Роскосмос сообщает, что в связи с некоторым запозданием финансирования вынужден передвинуть срок запуска лунной станции на полгода. C февраля 2053 года на август.
Комментарий на форуме к видео запуска транспортного грузового корабля "Прогресс МС-1": - Не знаете, этот грузовик к "Платону" подключен?
Человечество высадилось на Луну раньше, чем изобрело чемодан на колёсиках.
Космос прекрасен хотя бы потому, что там нет людей.
Астероид пролетел мимо Земли. Его назвали "Пятачок". Не то что не попал, но не попал в Шарик.
Долги
Если очень захотеть, можно в космос полететь!Но тебя не ждёт Луна, лузер среднего звена...
У перспективного российского космического корабля внутренний объем 18 кубометров против семи кубометров у "Союза". Хоть будет где нормальные иконы повесить.
Пришли такие времена, когда радует уже не успешный запуск ракеты, а то что она упала в безлюдном месте.
Интересно, падение освященной ракеты должно подорвать веру в бога, или доверие к науке?
Вспомнил, что однокурсник работает в космической отрасли и решил спросить про проблемы с Протонами. Получить "взгляд изнутря" - из Хруничева. Треп в скайпе..... (приветствия)- Что у вас там за хрень с ракетами?- Что и должно было стать за 20 лет развала, запоздало даже. Пиздец возводят в пиздецовую степень ежемесячно. Совковые комсорги дорвались до кормушки и своих детей к ней присасывают. Толковых новых нет.- Ну а ты?- Старый уже чтоб в залупу лезть. Пытаюсь хоть свой участок от этих тварей отстоять. Мне легко, денег в отделе тупо нет, они и не лезут.- А как поменять-то?- ХЗ. У них там приемы, корпоративы, презентации, а по делу нихрена. Жрут, гуляют, отдыхают. Народ нам даже название поменял: ГКНПЦ Хрючева.
Когда российский спутник промахивается на 30 км от курса, я представляю, как будущие инженеры сидят сейчас на уроках православной культуры.
Надо бы нашим космическим ракетам конкретные имена давать, как ураганам.А то уже непонятно, то ли про старую сообщают, то ли с новой не вышло.
РПЦ проводит внутреннее расследование в отношении священника, проводившего обряд освящения космического корабля перед запуском.По версии следствия была использована разбавленная святая вода и контрафактные предметы церковной утвари.
По прогнозам "Прогресс" войдет в плотные слои атмосферы и сгорит, разваливаясь и раскрашивая небо  яркими метеорами, 9 мая около 21-го часа. Такого дорогого праздничного салюта мир ещё не знал.
Чиновникам разослан  секретный циркуляр, с указанием воздержаться от использования в своих речах фразы "неудержимый прогресс российской космонавтики".
Приказом патриарха освящавший "Прогресс" батюшка отстранен от работы и привлечен к религиозной ответственности.
Почему не долетел Прогресс?Замкнуло контакты, когда освящали.
Новости Роскосмоса: грузовой корабль "Прогресс" успешно запущен в сторону станции "МИР".
Подводной группировке космических спутников России везут копию Знамени Победы. Будет теперь и у них праздник!
Есть простой способ достроить космодром "Восточный" в обещанные сроки, т.е. к концу декабря этого года. Ровно 31-го декабря собрать всех руководителей, посадить их в лучший корабль из тех, что они построили и нажать кнопку "пуск". Вернутся и выживут - наградить. Не выживут - назначить новых.
А Бог сейчас сидит где-то на небе, смотрит на всю эту фигню и думает: "И почему Я в своё время не сделал Луну прозрачной и в форме линзы с фокусом в районе Земли? Какие зажигательные шоу можно было бы устраивать вместо этих унылых солнечных затмений!"
Женский скафандр
А тем временем, в параллельной Вселенной маги и эльфы пишут книги про волшебный мир менеджеров и чиновников...
Теоретически, если мы установим в космосе гигантское зеркало на расстоянии в 10 тысяч световых лет от нас и будем смотреть на него в телескоп, мы будем видеть, что происходило 20 лет назад.
Космический дом
Космонавт ещё подавал сигналы. Земля - уже нет.
Как говорят: "Мужчины с Марса, а женщины - с Венеры".Так вот, Венера - единственная планета Солнечной системы, которая вращается против часовой стрелки. Вот здесь я и призадумался об особенностях женской логики...
Все атомы нашего организма улетят в космос в процессе распада Солнечной системы, чтобы обрести вечную жизнь в виде массы или энергии.Вот чему нужно учить детей, а не рассказывать им сказки об ангелах и воссоединении с умершей бабушкой на небесах.© Каролин Порко, астроном
Янки гоу хоум
- 12,5 триллионов рублей потратит Роскосмос на освоение Луны. - На освоение или купить?
Экипаж МКС вернулся на землю. Посмотрев валютные котировки, засобирался обратно.
Существует всего лишь две вероятности: либо мы одни во Вселенной, либо нет. Обе одинаково пугают.
- Говорят, космические ракеты на спирту могут летать.- Не могут. Ее же 3 недели до стартового комплекса заправленной по России везут. Как она потом с пустыми баками взлетит?
"Конечно сверхновая светит ярче, но жить лучше возле жёлтого карлика".Присловье космонавтов будущего.
Храп на орбите
Новости. Возможной причиной падения «Протона» является саботаж. Комментарий. Не саботаж, а диверсия. Навальный подменил святую воду, которой батюшка окропил Протон, на водопроводную.
Говорят, что найден виновник падения Протона. Им оказался некий Исаак Ньютон, выдумавший закон гравитации.
Протон-М. Лечу куда хочу.
Роскосмос сообщает, что прошло очередное удачное испытание космического оружия Протон М - самой эффективной системы для уничтожения спутников.
Наши инженеры при запуске опять потеряли спутник. Не слушают, паразиты, Рогозина - с батута запускать надо, с батута.
Самый экономичный вид борьбы с санкциями:Оплату за доставку астронавтов на МКС принимать только в банке "Россия", рублями, со счета НАСА в этом банке. Оплатят - подвезём.
Космонавт, впервые в истории человечества выбравшийся в открытый космос, не смог влезть обратно. Он вольно парил на конце 5-метровой верёвки над планетой, а вот когда пришла пора возвращаться - выяснилось, что скафандр разбух и никак не пролезает в шлюз.Чтобы забраться туда, ему пришлось стравить давление в скафандре до 0,27 земного - такое бывает где-то в трёх километрах над Эверестом.Чудо, но он не потерял при этом сознание. Но теперь его не пускал второй шлюз. Влезть в него удалось, только грубо нарушив инструкцию - вперёд головой, а не ногами. Рухнул рядом с товарищем. Едва отдышался, пришла новость - автоматическая система возвращения на Землю поломана. Снова впервые в истории человечества, корабль пришлось возвращать на планету вручную. И тут вышла незадача: на новом корабле Восход - 2 единственное окно иллюминатора смотрело вбок. В нём были видны только звёзды. Запустишь двигатель не так - вместо возвращения улетишь еще дальше и останешься там навечно.Космонавты отчаянно ползали по кабине, вглядывались с разных углов в злосчастный иллюминатор, прикидывали по памяти, где Большая Медведица, а где Земля, и наконец стартанули двигатель. Уже наверно смешно звучит, но снова впервые в истории человечества они занимали свои места при работающем двигателе ракеты, ускорение которой норовит превратить в лепёшку. Для них оставалось загадкой, куда она их унесёт.Спуск они мало помнят. Очнулись, выбрались. Вокруг сугробы по пояс. Холодно - минус 30. На корабле была масса средств спасения - рыболовные крючки, средство для отпугивания акул, единственный пистолет ТТ, и так далее. А вот от холода не подумали. Космонавты сняли скафандры, вылили из них литров по пять пота каждый, голыми развели костер, тщательно закутались и стали ждать, периодически настукивая морзянку - SOS. Текст разнообразить не стали - а что собственно писать на всю планету? Мы советские космонавты, находимся хрен знает где, нам плохо...Сигнал этот экранировали ёлки. Космонавты догадывались, перемещались по сугробам. В конце концов, SOS поймали в Бонне. Немцы сообщили в Кремль. Наши не поверили.А в это время - единственное, что Центр управления полётами знал о пропавших космонавтах, это то, что они приземлились где-то в России. Сотни вертолётов были подняты в воздух и прочёсывали окрестности. В это время по телику сообщалось, что космонавты благополучно приземлились и отдыхают в санатории. Пауза между этим сообщением и появлением на экране самих космонавтов явно затягивалась. Не выдержав, Брежнев позвонил Королёву и спросил, какого чёрта. Королёв зло ответил: "Моё дело запускать космонавтов, Ваше - извещать. Вы поторопились, не я".Наконец один из вертолётов засёк костёр и двух несчастных космонавтов возле него. Но сесть там было невозможно. Пехом отправилась группа лыжников для расчистки площадки топорами. А с неба посыпались подарки - тёплая одежда и ящики коньяка. Одежда вся висла на деревьях, коньяк разбивался. Космонавты увёртывались и мрачно матерились.Я нарочно изложил всё в жанре завирального авантюрного романа. Чтобы стал понятен контраст. Я просто пересказал документальную запись Алексея Архиповича Леонова. Как бы в опроверждение полному бреду, на его груди горели две звезды Героя Советского Союза. Я бы дал десяток - чтобы больше, чем у Брежнева, и за каждое "впервые в истории человечества" в этом полёте. Все они - настолько русские...
Санкции
Причиной последних выходов американских и российских астронавтов МКС в открытый космос стала фраза - "Пойдем, выйдем.."
Почти 12-часовой сбой в работе спутниковой системы ГЛОНАС не вызвал в мире никаких катастроф:ВСЕ ИСПОЛЬЗОВАЛИ GPS ...
В ответ на заявление NASA о прекращении сотрудничества с Россией в области космоса из-за санкций, наложенных Конгрессом США, российские космонавты прикололись и включили на МКС песенку "One way ticket" ...Уже через 10 минут два седых американских астронавта просили убежища в России...)
В открытом космосе. Американский астронавт:- Хьюстон, у нас проблемы... Русские сказали, что вы разорвали сотрудничество с Роскосмосом по всем направлениям, это правда?- Да, а что?- Ну, в общем, они мне предложили возвращаться на попутке!!!
В ответ на санкции Запада на МКС был проведён местный референдум.Результат: 2 русских "за", 1 американец "против".По итогам референдума американца вместе с мусором выслали на Землю и застолбили за Россией околоземное пространство.
Больше всего резкого разрыва отношений с Россией боится американец, находящийся сейчас на МКС.
Новости. МОСКВА, 15 марта. /ИТАР-ТАСС/. Минкомсвязи: на российские спутники совершена попытка атаки с территории Украины. Комментарий. Та самая катапульта???
Вице-премьер Дмитрий Рогозин опубликовал в своем твиттере 21 февраля снимок сверхсекретного обьекта - космодрома «Восточный». Никаких бездельников-строителей, о которых говорится в блоге, на нём не видно - зато ЦРУ благодарно.
Кто ездил на китайском джипе, над застрявшим китайским луноходом не смеется.
Так и не удается починить луноход «Нефритовый Заяц». Похоже, вместо научных данных с Луны ученые получат Нефритовый Стержень.
Российские космонавты Олег Котов и Сергей Рязанский установили рекорд пребывания в открытом космосе - 8 часов 7 минут!!! Могло бы быть и больше, но нашим парням всё-таки удалось вскрыть захлопнувшуюся дверь шлюза...
Вопрос армянскому радио: - Почему китайцы отправили человека в космос только через сорок два года после Юрия Гагарина? - Долго искали смельчака, согласного лететь на ракете с надписью "Made in China".
В 1997 г. украинец Леонид Каденюк совершил краткосрочный  космический полёт на американском космическом корабле-шаттле «Колумбия». Во время полета в его обязанности входило проведение различных биологических экспериментов.У себя на Родине космонавт Каденюк получил звание Героя Украины за то, что «в условиях невесомости руководил произрастанием мха и опылял цветы тыквы муляжами пчелиных лапок»
В ответ на заявление главы Роскосмоса Перминова о причине катастрофы ракеты-носителя Протон с тремя спутниками Глонасс, действующие на орбите спутники Глонасс выстроились в надпись "не пизди".
Космический корабль "Союз ТМА-11М" доставил на МКС олимпийский огонь.Правда, во время полёта дважды глох маршевый двигатель второй ступени, но при помощи зажигалки Zippo проблема была успешно решена.
Вынос олимпийского факела на орбиту будет занесён в Книгу рекордов Гиннеса как абсолютный рекорд по тупости просирания денег.
Оказывается, никаких растрат в Роскосмосе не было. Ракета сама похитила выделенные на нее средства и скрылась с ними в Тихом океане.
Инопланетяне, которых захватили другие инопланетяне, чувствуют себя немного не в своей тарелке.
На лекции по линии общества "Знание": - Скажите, профессор, а откуда появилась наша Вселенная? - Концентрация ничего была настолько велика, что это нехило рвануло.
Занимательная астрономия. Площадь Плутона равна площади России и обладает такой же инфраструктурой.
жизнь на марсе
В целях экономии бюджета правительство приняло решения спутники глонас после окончательной сборки не запускать на Протоне, а сразу топить в Тихом океане.
После назначения директора "АвтоВАЗа" председателем Роскосмоса скорее всего возникнет новая проблема: «Протоны» не будут зимой заводиться.
После назначения директора "АвтоВАЗа" председателем объединённой ракетно-космической корпорации на российском сегменте МКС появилась растяжка: "Ракетомойка. Тангаж/рысканье, балансировка дюз."
Объединенную ракетно-космическую корпорацию возглавит директор «АвтоВАЗа»Это не прикол (http://lenta.ru/news/2013/10/07/cosmos/)    Без комментариев....
Информация об успешном старте Протон-М на сайте rbc.ru опубликована в разделе "Происшествия")))
Китайские ракетостроители на космический корабль по привычке ставят лейбл D&G.
В павильоне Роскосмоса Медведев осуществил сеанс связи с космонавтами, находящимися на Международной космической станции. Почему-то назвав космонавтов коллегами, он поинтересовался их самочувствием.http://www.utro.ru/articles/2013/08/28/1140286.shtml
Почему мы посылаем в космос самых высоких и красивых, а инопланетяне к нам - одних уродов с волосатыми зелёными ушами?
Космический мусор
- Чтобы в космос полететь, надо очень захотеть, - приговаривал таракан, протискиваясь под обшив космического корабля.
- Мы ещё увидим небо в алмазах! - Ага, и все они будут величиной с 15-этажный дом, весом не менее 200000 тонн и стремительно нестись к Земле...
У нас была возможность полететь в космос, но мы предпочитаем бросать птиц в свиней…
Примета к деньгам
«Северная Корея объявила об успешном выводе спутника на орбиту».Эта новость должна начинаться со слова « Даже ».
По словам соседки бабы Вали, ракета "Протон-М" по-любому не могла бы продержаться в воздухе больше одной минуты. Потому как, по её твёрдому убеждению, китайская пиротехника на большее и не рассчитана...
Наши подводники уже обеспечены надёжной спутниковой навигацией.Пора о шахтёрах подумать.
К допившимся космонавтам приходит Белка. И Стрелка.
Редкий ГЛОНАСС долетит до середины Тихого океана...
Очередная ракета разбилась о небесную твердь... В следущую ракету решено поместить мощи святых, чтобы Господь открыл таки врата небесные...
Выпускник МИФИ перед стартом "Протон-М":- Даст Бог, взлетит!После старта:- Не дал....
Пока ясно только одно: в крушении Протона дороги ни при чем.
Россия еще отвоюет свои позиции в освоении космоса. Спутники ГЛОНАСС снова будут долетать до Тихого океана.
Рассматриваются четыре основные версии аварии "Протона-М": - геи; - американские усыновители; - богохульники; - Алексей Навальный.
И снова слышенГрохот космодрома...И вновь ракета -Часть металлолома!  Ё
Наша космическая отрасль прошла огромный путь от первых в мире спутников до ракет, бороздящих степи Казахстана.
А почему бы иск за освящённую взорвавшуюся ракету не выставить РПЦ "за некачественное выполнение работы"?
После принятия закона о защите чувств верующих в России земля стала плоской, а ракеты теперь разбиваются о небесную твердь.
- Слушай, вот мне интересно, космонавты на станции годами живут, а куда их дерьмо девается?- Так у них контейнер есть специальный, за пределами станции, там же абсолютный холод, так всё моментально смерзается. Когда булыжник огромным становится, контейнер открывается.- И что, это всё потом вокруг Земли летает?- Да, но иногда падает... Недавно Челябинск чуть не разнесло!
Про ракету, которую прикручивают  болтами к стартовому столу - верю стопроцентно.  Хотя сам не слышал. И вот почему.Во первых - разрывные болты реально существуют. На них даже есть специальная проточка - по которой они рвутся. И используются они не только в космонавтике.Во вторых -  у американцев  в лунной программе ракета крепилась к старту трубами со вставленным внутрь трубы  металлическим конусом. При старте  конус продергивался через трубу, труба с усилием раздавалась и в конце концов отпускала ракету.Ну и напоследок. Разрывной болт - это такая фигня... Вы думали, как отсоединать от ракеты трубы, через которые она заправляется? Решение от русских инженеров - на куске трубы делается кольцевая проточка. Тогда и только тогда, когда ракета уже пошла вверх, трубы срезаются по этой проточке, освобождаются подпружиненные клапаны и  закрывают как трубу на старте, так и на самой ракете. И никаких датчиков-гидравлики-механики. Если ракета не стартовала - труба цела, горючее можно слить. И вот этот узел я видел сам лично.  За эту железку массой килограм пять в свое время изобретателям дали госпремию. Умели ценить мозги...
Сегодня весь день говорят о том, что Путин предложил создать около строящего космодрома Восточный город и назвать его именем Циолковского.Все бы ничего, да живу я в Калуге. Циолковский долго жил в нашем городе, где и умер в 1935 году. А в то время, как вы знаете, был бум переименования городов и улиц в честь как политических деятелей, так и ученых. Так вот, после смерти ученого Калугу предложили переименовать в Циолковск, да калужанки оказались против: не хотели они стать циолковсками (в простонародии - целковсками).Так и осталась Калуга Калугой, хотя имя ученого здесь встречается на каждом шагу.
В дополнение истории о деревянной защите космических кораблей. Похоже на байку, но рассказал мне это весьма авторитетный человек.При проектировании первых ракет у американцев возникла одна неразрешимая с их точки зрения техническая проблема. Дело в том, что после зажигания ракета не должна начать взлетать, пока двигатели не наберут определённую мощность. Время это небольшое, но те единицы секунд до достижения нужной тяги ракета не должна отрываться от земли. Сделать устройство, резко отпускающее ракету в полёт в нужный момент у американцев не получалось, а наши “коллеги” делиться технологиями с супостатами, естественно, не очень желали. Но шила в мешке не утаишь, промышленный шпионаж возник вместе с появлением промышленности. Америкосам удалось завербовать кого-то из какого-то КБ, где занимались данным вопросом. Каково же было их удивление, когда они узнали, что русские просто прикручивают ракету к стартовой площадке специальными болтами. Никакой гидравлики и механики. Расчет произведёт любой студент, сдавший сопромат хотя бы на тройку. При достижении необходимой подъёмной силы у болтов просто срывало головки, и ракета, в буквальном смысле отрываясь от земли, устремлялась в небо.
История о деревянной защите космических аппаратов и грядущий праздник космонавтики напомнили историю, рассказанную прямым участником событий.Летчик-космонавт В.Н.Кубасов в год 25-летия проекта "Союз-Аполлон" посетил родной город и родную школу, где на детской конференции, посвященной космосу, рассказал нам, всем присутствующим, следующее......За несколько минут до открытия переходного люка из "Аполлона" в "Союз" выяснилось, что не работает телекамера, с помощью которой должен вестись эпохальный репортаж о стыковке. Возможная причина - разъем в коммутационном блоке, находящимся под пультом космонавта в ногах. Развинтить десятки винтов, для этого не предназначенных - невозможно.И тогда Кубасов (бортинженер) принимает решение вскрыть крышку обычным консервным ножом, что ему успешно удалось. За минуты повреждение было устранено, а для изоляции использовался обычный лейкопластырь. Но соль не в этом. Когда в корабль вошли американцы,  Стаффорд уселся как раз в то кресло, под которым был вырезан люк. Протянул ноги.. и остался доволен - ноги никуда не упирались. Рослый американец (190 см) отметил удобство советского корабля и тесноту американского. Наши космонавты кивали головами, мечтая только о том, чтоб американец своими ногами не повредил скрученные пластырем провода... Впрочем, пластырь оказался очень хорошим. Как всё, что делали для космоса.
Давно это было... В году эдак 1998-м. Я тогда технологическую практику проходил на одном весьма космическом предприятии. Был там дедок, который работал еще в 1975 про программе Союз-Аполлон.  Он и рассказывал. Естественно - мерикане зачастили на предприятие. Это был чуть ли не  первый случай когда их так близко подпустили к производству наших космических кораблей. Ходють-смотрють... Глядь  - русише рабочие из кусков дерева что-то выкладывают. Спрашивают - что таке? Наши люди ученые. Тайну выдавать  низя, послать - невежливо. Теплозащита говорят. Из дуба. Горит и кусками отваливается. Америкосы в полном ахуе. Дикая страна, в долбленых бревнах в космос летает.  К днищу спускаемого аппарата прикручиваются куски свинца - ракета слишком мощная, высоту орбиты  регулируем навешивая дополнительные грузы...  Фигеют, слушают, записывают...  Что им объяснять, что иногда для вытяжки алюминиевого листа проще сделать деревянную форму.  Производство малосерийное и делать стальной штамп для десятка деталей просто нерентабельно.  Что для проверки компоновки и собираемости аппарата вовсе необязательно каждый раз прикручивать дорогущий прибор, а можно обойтись деревянным макетом.  Что тонкую центровку аппарата проводят на последнем этапе и без грузиков тут не обойтись, иначе угол атаки будет не тот и сгоришь к едреной фене...Уж не знаю, что потом мерикане рассказали своим  начальникам, но на слухи про листовой свинец и деревянную теплозащиту я  регулярно натыкаюсь в инете...
Чем пишут в космосе? Уточнение одного приятного анекдотаЕсть такой старый-престарый, возможно еще дореволюционный анекдот:- Правда ли, что Цукерман выиграл в лотерею миллион?- Правда! Только не Цукерман, а Сахарович, не в лотерею, а в покер, не миллион, а три рубля, не выиграл, а проиграл.Почему-то этот анекдотик вспоминается, когда читаешь в сотый раз перепечатанную веселую байку, как тупые специалисты NASA потратили два миллиона долларов на разработку специальной авторучки для писания в невесомости, а советские космонавты догадались, что можно писать карандашами.Тут рассказчик (возможно, даже юморист Задорнов) просто ухохатывается от того, какие же они там тупые и зажравшиеся, и какие наши простые и находчивые. Слушатели тоже ужасно довольны.Спору нет, история замечательная.Но в ней, как в истории с выигрышем миллиона в лотерею, есть некоторые неточности.Прежде всего, карандаши в невесомости неприменимы, потому что стружки и грифельная крошка не ссыпаются в мусор, а плавают по кабине, чем создают немалую опасность: их можно вдохнуть, они могут залететь в глаз, в тонкий прибор и т.д. Кроме того, карандаш состоит из дерева и графита – чрезвычайно горючих материалов, что в условиях замкнутого пространства, наполненного кислородом, очень нежелательно.В начальный период освоения космоса, когда фломастеров еще не было, единственной возможностью было использование шариковых авторучек. Однако и они не работают в невесомости.Частный предприниматель Поль Фишер (Paul C. Fisher) и его фирма FisherPenCompany вложили миллион долларов (своих денег, а не средств NASA) в разработку того, что теперь известно как «космическая ручка Фишера». Устройством, запатентованным в 1965 г., можно писать, находясь вверх ногами, при температуре от -45 °C до +200 °C, и даже под водой. В ручке Фишера для работы в отсутствие силы тяжести чернила залиты в картридж, заполненный азотом под давлением 2,5 атм. – в 2,5 раза выше давления земной атмосферы на уровне моря. Это давление подает чернила к кончику ручки, где находится шарик из карбида вольфрама. Сами чернила похожи на плотный гель, они не окисляются и не высыхают.Фишер предложил свое изобретение NASA. После испытаний в феврале 1968 г. NASA заказало 400 антигравитационных шариковых изделий Фишера для лунной программы «Аполлон».Через год Советский Союз заказал Фишеру 100 ручек и 1000 картриджей к ним для использования на кораблях «Союз». Сообщившее об этом международное агентство «Юнайтед Пресс» отметило, что и NASA, и Советское космическое агентство при массовой закупке получили 40-процентную скидку: вместо $3,98 (себестоимость) за штуку они заплатили по $2,39. Так что потрачены были отнюдь не миллионы.Ручка Фишера использовалась и на американском Шаттле, и на российской станции «Мир». Сейчас любой землянин может приобрести такую ручку за $50.Интересно, что советским изобретателем М.И. Клевцовым также была разработана аналогичная шариковая авторучка, в которую паста подается к шарику при помощи поршня, вмонтированного в герметический стержень с пастой, куда накачан азот под давлением. Но из-за тупости и медлительности чиновников Министерства приборостроения, в ведении которого были заводы-изготовители авторучек, в США успели раньше. Там авторучка запатентована и изготавливается массовым тиражом, давно окупившим затраты на ее разработку.Жалко расставаться с такой красивой, такой приятной историей про ручку за миллион и карандаш за копейку, но... вспомним анекдот: и не миллион, а три бакса, и не NASA, а частный предприниматель, и карандаш в космосе не годится, и для наших космонавты покупали эти ручки в США, да еще и наш изобретатель придумал их раньше американцев – но не сумели внедрить в производство...А так все правда – хороший был анекдот
Марсоход Curiosity перестал отзываться на команды.Советский марсоход Марс-3 после 40 лет молчания передал на Землю научные данные и благодарность за доставленные запчасти.
Не первый...
- Нужна система слежения за угрозой из космоса, - считает Д. Рогозин.- Ага, теперь на крышах дежурить будем! Будем хватать метеориты щипцами и кидать в ящик с песком.
- Так что же всё-таки лучше: GPS-навигатор или ГЛОНАСС? - Под водой - определённо ГЛОНАСС! Нам сегодняшний день у него там полная группировка спутников...
Ракета-носитель "Зенит-3SL" отказалась выходить на околоземную орбиту после того как ее бортовой компьютер узнал размеры зарплат футболистов одноименного клуба.
Военно-космические силы России порадовали очередным успехом:успешно уничтожен спутник Intelsat-27.
Морской старт позволяет топить спутники в океане с меньшими затратами.
Спутник вероятного противника уничтожен при попытке запуска!Российским специалистам для этого понадобилась всего одна ракета!
Хорошие спутники после запуска попадают в закрытый клуб на дно Тихого океана, а плохие продолжают горбатиться на орбите.
Новости российской науки и техники: наши специалисты успешно запустили очередной космический спутник связи в глубины Тихого океана.
Космонавт сообщает в ЦУП: - В двух километрах от корабля за иллюминатором появилось огромное синее чудовище с антенной на голове. Оно непрерывно смотрит на меня и держит в руках фотоаппарат. Что делать? - Сейчас решим, - отвечает руководитель полёта, - а пока улыбайтесь ему.После этого отключает дальнюю связь и обращается к коллегам, сидящим в Центре управления: - И как им удаётся каждый раз проносить на борт водку?!..
Вопрос о наличии органики на Марсе решён положительно. Химический анализ подтвердил, что "Кьюриосити" вляпался в говно.
Полет на Марс объявлен приоритетной национальной задачей. На сайте poshlivsenamars2013.gov.ru  для граждан РФ открыто голосование  - Кого бы из членов правительства вы хотели послать туда прямо сейчас?
Космическое зеркальце с концаЗдесь уже были две мои истории «Новотульская сигнализация» и «Как за 9 месяцев получить учёную степень». Сначала Интернет оборался: «Это НЕ возможно!». Потом столь же дружно кричал: «Ну и что здесь такого!» Рискну продолжить ряд, только для интереса начну историю с конца.Ориентировочно 1991 год. Все телеэкраны облетает репортаж про то, как «Инопланетяне приземлялись на огород бабы Любы». Демонстрировалась баба Люба, которая рассказывала про столб света, ударивший с небес, спаливший картошку на её огороде, а после себя оставивший металлическое блюдце размером чуть более метра с оплавленным краем. Эксперты всех мастей признавали факт наличия НЛО.А теперь сама история. В позднем СССР строили и к самому развалу наконец почти построили первый экспериментальный образец Солнечного Фрегата (космический проект, направленный на разворачивание громадной солнечной батареи в околоземном пространстве с последующей передачей полученной энергией на Землю посредством лазерного луча). Правда у проекта была одна гигантская проблема: системы точного геостационарного позиционирования у СССР тогда не было и не предвиделось. Говоря по-простому ну никак не могли попасть лучём точно в тугоплавкое зеркало, которое должно было уловить поток и передать его на датчик-приёмник, чтобы замерить реальную энергоэффективность полученного светового пучка (основная часть первого этапа проекта).А дальше начался советский бардак, когда к проекту привлекли западное предприятие. Западники решили, что получить оплату за технологию позиционирования им мало, нужно попытаться продать свои услуги дважды. В результате по совершенно «неизвестной» причине лазерный луч ударил не в зеркало диаметром в 12 метров (которое НПО «Тулачермет» отливал чуть ли не полгода и совсекретно доставлял на экспериментальную площадку), а на 10 километров в сторону.Итак. День прилёта космического луча. Трое крепких мужиков, объясняющихся на непонятном языке роют себе окоп в бабкиной картошке. Баба Люба с дедовым дробовиком залегла в кустах, уверенная, что «фашисты» хотят поворовать её картошку. Самоуверенные мужики вместо тугоплавкого 12-ти метрового зеркала привозят с собой какую-то поделку из обычной стали диаметром метр с небольшим (уж они-то уверенны, что попадание будет точным). Над зеркалом прикручивают датчик-приёмник и ставят записывающую аппаратуру (наивные, они уверены, что продадут эту научную информацию по максимально выгодной цене). В момент прилёта луча, оный непринуждённо прожигает рукодельное зеркальце и взрывает грунт под ним. Трёх контуженных мужиков руками откапывает, отливает водой и сажает под арест в свинарник баба Люба.Нет. Смеяться не здесь. Смеяться дальше, когда тогдашнее руководство страны, вместо того, чтобы хвалиться удачей (лазер то достал до поверхности Земли) и предъявлять иск виновной в срыве эксперимента фирме решает... скрыть всю историю, о которой уже знает вся округа! В результате местных неделю инструктируют представители власти, как именно рассказывать телевизионщикам про «прилёт НЛО».Вот какую благородную страну мы потеряли.
Рабинович и Шлемензон полетели на космическом корабле. Рабинович вышел в открытый космос, поработал там и постучался в люк корабля.Изнутри послышалось: - Яша, это вы?
В России не публикуют снимки с поверхности Марса, чтобы население не увидело, что эта поверхность лучше, чем российские дороги.
В России состояние космической отрасли хуже, чем в Зимбабве: еще ни один запуск зимбабвийского спутника не завершился неудачно.
Единственное, что сможет развить российскую космонавтику и остановить падение отечественных спутников - это полет Путина на Марс.
Новости: Ракета-носитель "Союз-2.1а", стартовавшая в понедельник вечером с космодрома Байконур, успешно вывела европейский метеоспутник MetOp-B  на расчетную орбиту. Для расследования этого удивительного для российской космонавтики события создана комиссия.
Новости науки и техники.«Роскосмос планирует в 2020 году запустить космический буксир к потенциально угрожающему Земле астероиду Апофис с целью изменить его орбиту.»Ну, пипец! Если прежде российские космические аппараты падали на Землю только сами, то этот еще и астероид притащит. Теперь я знаю дату реального конца света. Индейцы майя с их календарем могут отдыхать.
- Как идёт развитие космонавтики в России?- По плану - Путин вот научил белых журавлей летать.
Запуск
Всё идёт к тому, что на Олимпиаде-2014 огонь зажжёт падающий отечественный спутник.
Мне теперь точно известно, когда человечество покинет Землю и расселится по Солнечной Системе. Это произойдёт тогда, когда стоимость ракеты с топливом и скафандром станет меньше, чем стоимость средней 1-комнатной квартиры, что при имеющихся тенденциях роста цен на недвижимость можно ждать уже в этом веке.
Наконец-то выяснена причина отсутствия связи с марсианским спускаемым аппаратом. Через телескоп Хаббл удалось рассмотреть панель управления, на которой мигает надпись "Press any key to continue"
Такое ощущение, что Россия запускает в космос спутник, как жена тарелку в голову мужа
- слышал, опять спутник не удалось запустить?! Говорят в расчётах ошиблись...- неужели и там ЦИК считал?)
Если раньше наши спутники были одними из лучших в мире, то сейчас мы увереннои стабильно лидируем в области создания космического мусора.
Марсоход Curiosity стоил $2.5 млрд. За эти деньги в Москве можно было бы целую улицу заасфальтировать!
- Что надо сделать для того чтобы спутники успешно выходили на орбиту?- Отправлять их туда вместе с их разработчиками.
- Мама, я вот подумал: стану-ка я всё-таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин... А я не могу - я в КОСМОСЕ!
На встрече астронавта Х со школьниками штата У.Мальчик лет семи: А Вы обедали на Луне в "Макдоналдс"?Астронавт: Нет, на Луне нет "Макдоналдс".М: Странно! А моя мама говорит, что "Макдоналдс" есть везде, кроме СССР! Неужели мама может говорить неправду?А: Конечно, не может! Просто "Макдоналдс" там был закрыт в то время. Незадолго до нас его закрыл инспектор санитарной службы, увидевший в нём таракана. И, поверь мне, дитя, вот как раз тараканы и санитарные инспекторы есть точно везде!
"Voyager-1" - автоматический зонд, запущенный НАСА в 1977 году, достиг, наконец-то, границ гелиосферы. - Это хороший повод узнать, что такое гелиосфера...
НЕЗАМЕНИМЫЕ ЛЮДИ ЕСТЬ!Из воспоминаний опытного инженера-технолога завода им. Хруничева...... Прежде нередко проектировщики создавали чертёж детали или узла по наитию, против всех законов физики, эргономики и возможностей человеческого организма.К примеру, у нас на заводе сорок лет проработал человек с неправильно сросшейся рукой, его ещё Суставчиком звали. Он скручивал стыки у ракетных кабелей. Изначально чертёж был разработан таким образом, что только его кривая рука и могла соединить этот стык.И когда он умер, встал вопрос об изменении чертежа, потому что никто кроме него не смог выполнять эту работу.Вот говорят, что незаменимых людей нет - но этот человек был реально незаменим!
Запуск ракеты-носителя "Протон-М" с голландским спутником на борту отложили: как оказалось, спутник улетел сам еще два дня назад.
СКАФАНДР-ЗАПАДНЯИспытателей в ГНИИ авиационно-космической медицины было много, но для испытания скафандра, предназначенного для Юрия Гагарина, пришлось задействовать одного из самых молодых на тот момент сотрудников института 26-летнего Ефрема Ратнера. Оказалось, что только у него рост (164 см) и вес (69,5 кг) полностью совпадали с метриками первого космонавта Земли.Испытатель вспоминает...Нам надо было отработать аварийную ситуацию, которая могла произойти с аппаратом при спуске. А именно: сымитировать горение его теплостойкой оболочки и накал металлической обшивки. И вот сижу я, облачённый в суперсекретный скафандр в термобарокамере. Обшивка раскалена устройством, похожим на гриль, до 270-ти градусов. Если бы в скафандр не подавали комнатный воздух, сгорел бы сразу. Но и без того я чуть не погиб. Проходит 10 минут, и я чувствую - пахнет горелым оргстеклом. Знаете, такой противный сладковатый запах...Пожаловался. Говорят: - Ты какой-то чересчур чувствительный, потерпи.Сижу дальше, приборы "пишут" мою кардиограмму, а стекло начинает покрываться мелкими пузырьками. Они со временем разрастаются, и стекло начинает плавиться. - А пошли вы все на!.. - закричал я нецензурно, выдёргивая все штекеры, и вырвался наружу.И в этот момент понимаю, что, крикнув, вдохнул последнюю порцию воздуха (кто-то по ошибке отключил воздуходув). Я задрал голову, чтобы отстегнуть защёлку гермошлема, а та заела из-за того, что гермошлем резко остыл и перекосился.Все начали его отжимать, а у меня уже темно в глазах. Казалось, что прошла целая вечность до того момента, как кто-то крикнул: - Вася, тащи отвёртку!Я уже не выдержал, вырвал у него эту отвёртку и ка-ак дал ею по защёлке. Острие отвёртки, пролетев в миллиметре от моего кадыка, попало точно, защёлка отскочила и отстрелила окошко гермошлема.Стою весь синий, а на меня летит капитан из 1-го отдела и орёт: - Он, паразит, повредил секретный скафандр!А я как держал отвёртку, глаза вытаращил, рук поднял и пошёл на него, мне уже ничего было не страшно. Если бы он не отскочил, ей-богу, я бы его насквозь проткнул.Откачали меня, заставили выпить бутылку молока и отправили домой отдыхать.После сказали, что благодаря моему испытанию фирма Гая Северина НПО "Звезда", где изготовили скафандр, заменила в скафандре Гагарина простое оргстекло на специальное термостойкое.
Вопрос о запуске армянского космонавта на российском корабле отложен - очень большая ручная кладь.
Возвращение космонавта
Журналюги жгут!Первый пошелИз более чем двух сотен желающих попасть в космос медкомиссию пока прошел лишь один "народный" кандидат."....Кроме того, кандидат в космонавты должен уметь пробежать 60 км быстрее чем за 8,5 сек,..."Энто кагось и кудась они хотять отправить?
Есть мнение, что традиция Роскосмоса приглашать батюшку перед стартом  для окропления космических аппаратов введена для того, чтобы они побыстрее привыкали к океанской водичке.
Михаил Жванецкий как-то сказал: "Плохо им там в Швейцарии, страна маленькая. Нагадил - убрал. А у нас - пролетел тысячу километров -нагадил. Ешё тысячу пролетел..."Сегодня в новостях - Швейцария запустила свой второй спутник. Его миссия - убрать остатки первого, превратившегося в космический мусор...
В связи с намеченным полетом Путина в космос, лихорадочно строятся корабли для его охраны.
При Хрущеве состоялась единственная в истории СССР стихийная демонстрация, которая не была пресечена властями. Она прошла 12 апреля 1961 года на Красной площади под аполитичным лозунгом "Все в космос!".
Кочегар звездолёта
У советских космонавтов была традиция - перед запусками смотрели "Белое солнце пустыни". В наше время в Роскосмосе, наверное, "Кин-Дза-Дза" просматривают.
Председатель Роскосмоса на совете директоров:- Когда я говорю "концы в воду" не нужно это понимать так буквально!
Космонавт и Голова
По итогам работы правительственной комиссии по расследованию неудачных пусков «Булавы» сделан вывод: основной причиной неудач названо отсутствие предстартового освящения ракет.
Из документального фильма про полеты американцев на Луну. Рассказывает один из создателей скафандра.На случай, если астронавту приспичит "по маленькому", внутрь скафандра помещался пластиковый пакетик с резиновым шлангом, похожим на презерватив, который нужно было прицепить к соответствующему органу. Было предусмотрено три размера шланга: маленький, средний и большой. Естественно, все астронавты выбирали только "большой". Это никак не устраивало руководство НАСА, поскольку несоответствие размеров шланга и органа могло привести к утечкам и нарушению работы скафандра. Решение проблемы оказалось гениально простым. Размеры переименовали в "большой", "очень большой" и "гигантский". После этого астронавты стали охотно выбирать наиболее подходящие пакетики.
Спрос диктует предложение.Днепропетровский "Южмаш" прекращает собирать спутники и начинает выпускать ботинки.Как пояснил директор, в Украине все меньше желающих запускать спутники и все больше желающих запустить ботинком в морду Януковича.
Космонавт Петров, третий год живущий один на орбитальной станции "Мир",добавил в "друзья" ВКонтакте иллюминатор, кнопку "Пуск" и кресло пилота,и окончательно разосрался с мусорным ведром и огнетушителем...
Космический туризм
Новые выводы расследования: причиной неудачи с Фобос-грунтом сталопопадание тяжёлой заряженной частицы в кнопку "Сброс".Впредь на российских космических аппаратах вместо этой кнопки будутиспользоваться три клавиши: Alt-Ctrl-Del.
Начинается конкурс по отбору космонавтов 2012. Первый тур - плавание.
Продаётся земля
Слабые и некрасивые российские спутники и межпланетные станции топят вокеане.
"Фобос" - в переводе с греческого "страх". Надо ли удивляться, чтоаппарат с таким названием к Марсу не долетел - испугался. Его нужно былоназвать по-русски - "Та_за_нефиг_делать-грунт" - вот тогда бы долетел!
Мой знакомый - ученый, кандидат физико-технических наук, разработалнекий прибор для исследования космических тел. Им оснастили"Фобос-грунт". Если бы этот прибор начал передавать данные, мой знакомыйна автомате защитил бы докторскую.Те, кто давно его не видел и не очень в курсе дела, но знает, что онсобирался защититься, обычно спрашивают ученого: "Как там дела с твоейдокторской?" и долго, открыв рот, молчат после его ответа:"Не обнаружили ни одного ее фрагмента. Скорее всего, она сгорела вплотных слоях атмосферы".
Что только не придумают, чтобы оправдать падение "Фобоса" на грунт!А ведь все просто: космический корабль пролетал над Питером.А там ученики Матвиенко сбивали сосули лазером...
Очередная космическая станция в очередной раз упала в океан. «Какдоговаривались, 50/50?» сказали Роскосмосу российские рыбаки, собираяглушенную рыбу.
Если каждый космическй аппарат вместо космоса будет оказываться вокеане, то скоро одной из причин неудачного запуска будут называть"столкновение с иностранной подводной лодкой".
На Красную площадь опустилась странная капсула явно внеземногопроисхождения. Когда её открыли, внутри оказался ящик, и записка: "Вотвам пробы почвы, вот вам парочка новых химических элементов, вот вамобразцы письменности, вот 28 различных доказательств теоремы Ферма,сделанные нашими 3-классниками, - только не присылайте, ПОЖАЛУЙСТА, кнам свою всякую научно-исследовательскую херню!!! "Фобос-грунт" былпоследним предупреждением с нашей стороны! С уважением и надеждой напонимание, Марсианские Учёные."
По заявлению Министерства обороны РФ, задача "Фобос-грунта" несколькоизменена: теперь он будет изучать грунт Атлантического океана, днакоторого сегодня, наконец, достиг...
- Товарищ Гундяев, доложите Вашу версию аварии "Фобоса".- Нашего сотрудника не допустили в цех стерильной сборки, из-за того,  что когда он размахивал кадилом, срабатывала пожарная сигнализация и  заливала изделие, которое якобы приходилось собирать заново. Поэтому он  не смог в полной мере освятить посадочный модуль....В приказ: 1. с 1.01.2012 года разрешить священослужителям обмахиватькадилами, поливать святой водой, мазать кровью жертвенных животных ит.д. любые предметы на сборочном стапеле по их усмотрению.
- Почему упал Фобос-Грунт?- С марсианами об откате не договорились.
"Фобос грунт" не оправдал не только надежды, но даже своего названия -не приземлился на грунт, а позорно плюхнулся в океан...
По сверхточным данным Министерства обороны РФ, "Фобос-грунт" упал где-тов Атлантическом океане. Ну, в крайнем случае, чуть правее - в Тихом...
Как стало известно из компетентных источников: из пяти миллиардовпотраченных на Фобос-Грунт два пошли на откат, один на распил, один навзятку марсианам, на оставшийся из купленного по селениям близ Байконураи Плисецка хлама, бригада Таджикских гастарбайтеров, во главе с прорабомРабиновичем и собрали это произведение нано-технологии.
Глава Роскосмоса отчитывается перед Д. Медведевым.Медведев: Объясните уважаемый почему ваши аппараты не могут летать?Глава Роскосмоса: Причин здесь несколько: устаревшая техника,неукомплектованность кадров, отсутствие преемственности поколений,низкая зарплата сотрудников....Медведев (резко обрывая оппонента): Прекратите нести чушь!!!..Глава Роскосмоса (съежившись от ужаса): Виноват Дмитрий Анатольевич, нес того начал. Итак, все что я перечислил, это ничтожно малый процентфакторов, отрицательно влияющих на результат нашей работы. Основная жепричина, это малая оснащенность нашей отрасли комплектами для игры вбадминтон..
Океанологическая группировка Российских космических аппаратов в Тихомокеане пополнилась станцией "Фобос-Грунт", сообщает в воскресенье,15 января, "Интерфакс" со ссылкой на представителя Минооброны РФ.
Фобос. Спасибо, что не на голову.
Обломки Фобос-Грунт упали примерно ВЕЗДЕ
Фобос-грунт выполняет забор грунта со дна Тихого и Атлантическогоокеанов.
Из прогнозов места падения станции "Фобос-грунт" стало ясно, что она, свысокой долей вероятности, упадет, скорее всего, куда-то на Землю.
По расчетам астрономов-любителей, космический аппарат "Фобос-Грунт"доставит космические пробы прямо в здание Роскосмоса.© konde13
Добровольцам, которые 500 дней взаперти репетировали полёт на Марс, опечальной судьбе станции "Фобос-Грунт" сообщать не стали. Но помещение ссимулятором заперли снаружи. Так, на всякий случай.
Диалог в НАСА.- Не могу перевести сообщение русских..- Чего пишут??- Ну, если дословно, к Фобос-Грунту зашла толстая полярная лисичка...
Фобос–Грунт может оказаться самой занимательной космическойпрограммой. Если он упадет на Землю, возьмет образцы грунта и улетит сними на Марс.
Оказывается, все космонавты дают расписку хранить в тайне, что Земляплоская и не вертится.
От застрявшей на околоземной орбите российской межпланетной станции"Фобос-Грунт" отделились в поисках третьего два неопознанных объекта.© konde13
В чем сходство между космосом и российским бардаком?Они оба бесконечны...
Межпланетная автоматическая станция "Фобос-Грунт" как собака: всёслышит, но ответить не может.
Потерянная в околоземном пространстве станция "Фобос-Грунт" подалапризнаки жизни, Европейскому космическому агентству удалось установить сней связь.Станция просит политического убежища в Лондоне.
Расшифрована информация, полученная с утерянного космического аппарата"Фобос-Грунт":Для разблокировки компьютера необходимо отправить SMS с текстом"spasibo" на номер 4321.
ЦУП: Фобос Грунт, почему не выходили на связь?Фобос-грунт: Да отмечали успешный старт и забухали..
Пока расшифровывали информацию с аппарата "Фобос-грунт", российскиеспециалисты так с ним разругались, что теперь стесняются обнародовать,что он им, собственно, сообщил.
Установлена связь с "Фобос-Грунтом"! Первое что он передал - обматерилсвоих создателей из Роскосмоса. Поэтому европейские специалисты ничегоне поняли в кодировке. Пока что "Фобос-Грунт" продолжает матерится...
Российские специалисты расшифровали телеметрическую информацию саппарата "Фобос-Грунт": "начальника, сними меня от сюда"
«Фобос-Грунт» что-то сообщил на Землю, но ученые сказали, ничего непоняли. Признать, что это был отборный мат, было стыдно.
"Российская межпланетная станция «Фобос-Грунт» вышла на связь." Читаю идумаю - то ли она сцуко в запое была, то ли решила что у неё неисследовательская миссия, а шпионская...
Космонавтам, которые 500 дней взаперти репетируют полет на Марс, осудьбе корабля "Фобос" ничего не стали говорить, но на всякий случайангар, в котором они сидят, заперли снаружи...
Из новостей:- Российские ученые с уверенностью заявили, что неработающая космическая  станция "Фобос" на Москву точно не упадет.Как я горжусь уверенностью российских ученых!
В связи с неполадками Росскосмос переименует запущенный 9-го ноябрямежпланетный зонд "Фобос-грунт" в "Техас-штат" или "Нью-Йорк-парк".Траектория... т. е. версия переименования уточняется.
"Фобос-Грунт"- как корабль назовете так он и полетит.
Спутнику русского производства для нормальной работы требуется откатнормального размера. Они чё, думали за бесплатно кто-то на Марс полетитчто ли?
После старта ракеты-носителя "Зенит" космический аппарат "Фобос-Грунт"не вышел на траекторию полета к Марсу. Комиссия установила, чтоправославные специалисты из Роскосмоса запрограммировали траекторию наоснове расчетов св. Ефрема Сирина - сирийского святого IV века. К томуже аппарат столь сильно поливали святой водой, что контакты заржавели, ивключения маршевого двигателя не произошло.
Это раньше чиновники деньги на ветер выкидывали.Сейчас в космос выкидывают...
Наши спутники - самые патриотичные в мире. Их посылают на Марс, а они нехотят улетать от Земли!
Петя понял, что папа не совсем космонавт, когда тот привез ему с Лунышахматы из хлебного мякиша.
КАК ДВА ПАЛЬЦА ОБЛИЗАТЬЕсть в истории космического полета Юрия Гагарина один особо неафишируемый эпизод. За полтора километра до стартовой площадки он вместес дублером Титовым попросил остановить автобус. Космонавты вышли идружно помочились на правое заднее колесо автобуса. После чего тронулисьв путь.Полет прошел благополучно, и после этого все космонавты досконально, вмелочах, повторяли предполетный ритуал Гагарина. И этот описанный заднийбаллон стал для них не менее важным фактором благополучного возвращения,чем просмотр «Белого солнца пустыни».И вот однажды случилась загвоздка. В команде, отсылаемой на МКС,оказалась американка Уитсон. Той такая процедура показалась западло,неприличной то есть, да еще костюм для опорожнения был неудобным, да ивообще она являлась не хухры-мухры, а командиром корабля. «Ноу, блин, »- говорит, и все тут.Решили: хрен с ней. И вдруг все уже в кабине - и какой-то сбойэлектрооборудования основного двигателя.Всех спускают на землю, устраняют неисправность. На взлет! Ан нет –датчики показывают утечку геля на маневровом двигателе. Опять всех наземлю.И тут кто-то не выдержал и наябедничал командиру полетов о поступкеамериканки. По его приказу Уитсон немедленно запихивают в автобус,отвозят на полтора километра и заставляют самым активным образом орошатьавтопокрышку.Космическая экспедиция справилась с заданием блестяще.
- Американцы обеспокоены тем, что китайцам удалось "ослепить"  пентагоновский спутник при помощи лазера.Так и представляю себе - 300 миллионов китайцев, взяв в руки по лазернойуказке…
Один раз в году и палка стреляет. Правильно подгадав момент, таджикскиеПВО-шники из чинары сбили спутник НАСА.
Как заявили в пресс-службе Космических войск, испытание новойбаллистической ракеты окончилось провалом. При запуске ракеты произошёлсбой, поэтому она не попала в цель, и упала, не долетев до Кремля.
Если бы в России народ сам набирал кандидатов в отряд космонавтов дляполета на Марс, то в него непременно бы попали все чиновники, депутаты исотрудники правоохранительных органов.
Неудачей закончился запуск прототипа новой межконтинентальнойбаллистической ракеты с космодрома Писецск.
почему упал "Прогресс"
Роскосмос назвал причину потери спутника.Он от нас улетел , непонятно куда,непонятно зачем , но увы навсегда.Он от нас улетел , на прощанье сверкнув ,из бюджета страны миллиард пизданув.Он от нас улетел , как и прошлый такой,как и тот что еще , и как с той булавой.Он от нас улетел , видно модно теперь,всем от нас улетать, даже спутник уже стало не удержать.Он от нас улетел , мы другой соберем и   он от нас улетит , так уж нонче живем....
Алтайские радиолюбители процветают за счет регулярно падающих с небакосмических комплектующих и материалов...
Чтобы отечественные спутники больше не падали, депутаты собираютсяпринять ряд важных поправок к закону всемирного тяготения.
О готовности за выкуп вернуть грузовик "Прогресс"заявили сомалийские космические пираты.
В связи с увеличением количества запускаемых спутников в Вооруженныхсилах решено создать специальное подразделение - Подводно-космическиевойска.
Как «Смелый» оказался несмелымНравится мне история с запуском первых собак в космос. Собаки –космонавты проходили строгий отбор и соответствующую подготовку. Дляодного из первых полётов с возвращением отобрали парочку собак и повезлина космодром. На космодроме, видимо, в незнакомой обстановке пес покличке «Смелый» так испугался, что изо всей прыти «рванул» в степь ипоймать его не удалось. Что делать? Сотрудники понимали – гнев Королёвабудет страшен – полёт срывается, на то, чтобы везти новую собаку изМосквы, нет времени. И решили подменить пса, пошли и поймали усолдатской столовой схожего со «Смелым» кобелька. Засунули его в ракету,благо Королёва при посадке собак в ракету не было. Зато он увидел новуюсобаку после удачного полёта и посадки. А собак он знал отлично – каждоеутро начинал с обхода собачьих клеток. Утаить побег «Смелого» неудалось. Сотрудникам пришлось признаться Королёву в содеянном, но делоуже было сделано. Так появились исследовательские данные о полётенетренированной собаки (кобелёк, названный «ЗИБ» – Замена ИсчезнувшегоБобика, отлично перенёс полёт) в сравнение с тренированной собакой.«ЗИБ» больше в полётах не участвовал, его забрал себе академикБлагонравов, где он прожил долгую, счастливую жизнь. Судьба «Смелого»неизвестна.
Прочитал в журнале "Инженер" №8 2011г. Статья "ПИКАНТНЫЕ ПОДРОБНОСТИПОЛЕТОВ В КОСМОС". В статье идет речь о сексуальных экспериментах наорбитальных станциях в СССР и в США. По большой части наверноепридумано, но там есть воспоминание летчика, когда его использовали вкачестве секс-партнера на самолете с искусственной невесомостью. Ну этокогда самолет поднимается высоко, а потом падает камнем вниз, и в этотмомент создается невесомость. Далее цитирую журнал: Дальше началосьсамое интересное. Исследователи решили включить в экспериментсовокупление мужчины и женщины в состоянии невесомости. ПартнершейАлексея оказалась совершенно незнакомая ему дама лет на десять постаршемолодого человека. Но вполне симпатичная.- Мы с ней были одеты в специальные легкие комбинезоны, как у  космонавтов, только в обтяжку, вспоминает испытатель - Формы тела никак  не скрадывали, у меня даже фантазии тогда начались, я представлял себе,  как буду "экспериментировать" с этой дамочкой...Свет в салоне приглушили, испытателям дали команду раздеться, после чеговрачи тактично вышли из салона.И вот началась невесомость. Времени мало, счет пошел на секунды,раздумывать некогда. Испытатель прямо от стены щучкой бросился на"жертву эксперимента", но не рассчитал полета и попал ей головой вплечо. Дама закрутилась волчком.Не удалась и вторая попытка - "состыковаться" в невесомости оказалось нетак-то просто.Пока самолет заходил на новый круг, напарники сговорились взяться заруки, чтобы не отлавливать друг друга по всему салону. И как только полснова ушел из-под ног, приступили к основной фазе эксперимента. Однакодаже держась за руки лицом к лицу, сделать они ничего не смогли. Каждоедействие рождало противодействие, и парочка просто летала по всемусалону.Перед третьей "горкой" экспериментаторы решили попробовать позу"мужчина сзади". Женщина ухватилась за торчащие из стены брезентовыепетли, а мужчина - за ее ягодицы. И как только началась невесомость,сразу принялся за дело. Но попасть в цель, когда нет никакой опоры,кроме женских округлостей, оказалось опять-таки весьма затруднительно.Все здорово осложнялось тем, что женщина помочь ничем не могла,поскольку держалась за петли в стене. В конце концов она додумаласьдержаться одной рукой, а другой помогла найти вожделенную цель. И туткак раз кончилась невесомость.
Сам по себе памятникКак-то открывался в Ярославле новый планетарий.После церемонии открытия почетный гость - Валентина Терешкова - пошлапрогуляться по городу. Раздала немало автографов, сфотографировалась скучей гуляющего народу... одно слово - звезда.Проходит по какой-то площади. Мимо идет группа туристов.Гид: - Это храм надцатого века, построен тем-то тогда-то... А это перваяженщина-космонавт, Герой Советского Союза Валентина Терешкова, обратитевнимание...ЧК
42 года со дня высадки человека на Луну. Астронавты бухают, купаются вфонтанах и задирают прохожих:- Эй ты салапон, подь сюды. В космос летал? а чо нет? ссышь?
Космонавту задание с Земли: посадить коноплю, и посмотреть как растёт вневесомости, а что выросло отправить назад.Через некторое время сеанс связи с землёй:- Hе-е, пацаны... (затяг) знаете... ни фига не взошло... хе-хе...
Раньше дети мечтали стать космонавтами, а сейчас - коррупционерами
В связи с утратой спутников "Глонасс" проверяют чиновников Роскосмоса.У одного уже нашли спутник в качестве водонагревателя в ванной, удругого - на даче в качестве рукомойника...
Выяснив, что в космосе нефти нет, американцы решили пулять ракеты вдругом направлении.
Сидит генерал Михалыч aka Булдаков за столом перед телевизором и неспеша открывает бутылку водки. Сванидзе из телевизора:- При старом режиме этот день всех заставляли называть днём  космонавтики...Генерал Михалыч не спеша наливает 1-й стакан:- Ну, за советскую космонавтику!Сванидзе из телевизора:- Но по моим последним историческим данным, первыми в космос всё же  вышли американцы. А наших там вообще не было. Поэтому правильно этот  день надо называть днём астронавтики...Генерал Михалыч не спеша наливает 2-й стакан:- Ну, за советскую астронавтику!Сванидзе высовывает башку из телевизора и визжит не по-детски:- Прекратить красно-коричневую агитацию! Гагарин был робот, робот,  робот!!!Генерал Михалыч не спеша наливает 3-й стакан:- Ну, за советскую кибернетику!
Стремились люди космос покорить,Упорно своей цели добивались,Свои мечты в реальность воплотить,Они неоднократно умудрялись.И пусть до покорения далеко,Но в космос люди все-же полетели.Земное притяжение легко,Преодолел наш космонавт в апреле.С тех самых пор прошло не мало лет,Пол века ровно, если быть точнее.Я,тем кто любит космос, - шлю привет!И всех я ПОЗДРАВЛЯЮ С ЮБИЛЕЕМ!!!
Человечество всё же должно было попасть в космос хотя бы для того, чтобыпосмотреть на своё поведение со стороны.
Учёные в космосе нашли фиолетово-жёлто-зелёную дыру. Она также опасна изагадочна, как чёрная, но смотреть на неё гораздо веселее.
В ответ на заявление главы Роскосмоса Перминова о причине катастрофыракеты-носителя Протон с тремя спутниками Глонасс, действующие на орбитеспутники Глонасс выстроились в надпись "не пизди".
Московские губернские ведомости 1848 год: "Мещанина Никифора Никитина закрамольные речи о полете в космос сослать в казахское поселениеБайконур".
Перед 12 апреля учительница спрашивает учеников, какой самый уважаемыйкосмонавт был в Советском Союзе?Дети хором: - Гречко!Учительница: - ???Дети: - А он самый дорогой...
В ходе подготовки к ЧМ-2018 Россия пообещала запустить в космос первогобразильца. В ответ Бразилия пообещала научить одиннадцать русских игратьв футбол.
Рассказываю со слов знакомого из Звёздного городка, подтверждается паройпопавшихся мне впоследствии технических публикаций.Гагарина отправить в космос очень спешили – через несколько недельдолжен был стартовать американский корабль, пусть и суборбитальный, новсё-таки в космос. К моменту нашего запуска система мягкой парашютнойпосадки оказалась сыроватой – на последних километрах спуска Гагаринупришлось по-каскадёрски покинуть раскалённый спускаемый аппарат ивыброситься с парашютом, причём без всякой катапульты – подвиг, которыйне повторил впоследствии ни один из последующих сотен космонавтов иастронавтов. Вдобавок не была доработана и сама ракета – проще говоря,место, где упадёт космонавт, было известно с точностью до тысячикилометров. Поэтому первый и последний раз в истории космонавтики спускбыл запланирован в сравнительно густонаселённой местности, в Саратовскойобласти, чтобы не искать потом космонавта по всей стране. Конечно,конструкторам было обидно за все эти недоработки – их гнала руководящаяпартия, и поэтому детали самой интересной финальной части полёта леттридцать оставалась смазанными, да и по сю пору о них мало кто знает.А было всё просто – бабушка Анна Акимовна из села Смеловка вышла передобедом погулять во двор со внучкой Ритой и увидела, как по её огородубредёт, пошатываясь, маленький человек в странном оранжевом костюме соткрытым шлемом. На вопрос, откуда он взялся, человек ответил, что изкосмоса и сам рассмеялся своей нелепой версии. Загадочный человекпояснил, что его рация осталась в спускаемом аппарате, упавшем хрензнает где, а стропы своего парашюта он отцепил ещё в поле. После этогоон поинтересовался, как добраться до райцентра. Подоспевшаяпоисково-спасательная экспедиция при входе в избу обнаружила аккуратносложенный Анной Акимовной оранжевый скафандр, а самого космонавта – застолом в компании подбежавших механизаторов. Гагарин весело уплеталвареники со сметаной и счастливо улыбался...
По информации «Федерального космического агентства» падениенавигационных спутников «Глонасс-М» в Тихий океан, на качествефункционирования глобальной навигационной спутниковой системы неотразится, из-за одинаковой точности работы спутников на околоземнойорбите и находящихся на дне океана.
Внезапное решение Патриарха улететь в Космос наводит на мысль, что онпоставил крест не только на нашей олимпийской команде Ванкувера, но и навсей нашей грешной Земле.
В Китае началось строительство четвертого космодрома, с которого будутзапускать в космос излишки населения этой страны.
Говорят, гречку можно достать у какого-то космонавта...
Разнорабочему Василию всё труднее становится совмещать работубухгалтера, пекаря и космонавта.
- Путин и на вертолёте, и на истребителе летал, и на калине ездил...  Когда уже в космос полетит?- Не раньше, чем на орбите построят две дополнительные МКС.
Когда китайцы дерутся район на район - драку видно из космоса.
После того, как бригада молдаван закончила класть плитку в столовойна Байконуре, Молдавия свернула свою космическую программу.
Еврея запустили в космос. Он там вращается на орбите. Трубный голосЛевитана: "Работают все радиостанции Советского Союза! Полёт проходитнормально, все системы космического корабля работают в штатном режиме.Абрам Соломонович Финкельштейн ВПЕРВЫЕ чувствует себя ХОРОШО!!!"
Наконец-то многомиллиардные вложения в космонавтику стали даватьмногомиллионную прибыль!
Россия успешно запустила в космос первого бразильца. В качествеответного шага Бразилия научит 11 русских играть в футбол.
Уважаемые руководители "Роскосмоса"!Считаем новый проект "МАРС 500", в котором неадекватные люди запираютсяот мира на полтора года с телекамерами, вопиющим разбазариваниемгосударственных средств!Продюсеры "Дома-2" телеканала ТНТ.
контакт
Космический спутник, запущенный Северной Кореей на прошлой неделе,продолжает успешно функционировать в качестве подводной лодки.
- Почему русские берут с собой в космос американцев?- Надо, чтобы во время посадки был хоть кто-нибудь трезвый.
недолёт
Корабль с очередным туристом на борту, стартовавший с космодромаБайконур, вошел в платные слои атмосферы.
С 2010 года США свертывает программу Space Shuttle, в космосбудут летать только с русскими. Проект, видимо, будет называться"NASA RUSSIA"...
Брежнев вызывает космонавтов:- Американцы высадились на Луну! Мы не должны отставать. Начинаем  готовить полет на солнце.Космонавты:- Так мы же сгорим, товарищ Брежнев!Брежнев:- Вы думаете мы дураки?! Ночью будете высаживаться!Космонавты подумали:- Так ночью мы его не найдем!
Собаку Лайку отправили в космос заранее зная, что она погибнет. Послеэтого в ООН пришло письмо от группы женщин из штата Миссисипи. Онипотребовали осудить бесчеловечное отношение к собакам в СССР и выдвинулипредложение: если для развития науки необходимо посылать в космос живыхсуществ, в нашем городе для этого есть сколько угодно негритят.Источник: Лауринчюкас А. Третья сторона доллара. — М., 1968, стр. 27.
Президент Медведев в своем послании провозгласил, что "Мы будем летать кдругим планетам!".В России начался сбор средств на космический корабль для всехчиновников, а также партийцев "Единой России".Цель полета - планета Солнце.На космическом корабле несомненно будет установлен синий проблесковыймаячок (мигалка) на солнечных батареях.
Космический мусор борется с превышением скорости на орбите.
Шаттл привез на МКС шесть мышей.Нафига?Сами завелись пока Шаттл ждал старта, а когда дали отмашку некогда быловывести. Теперь придется Союзу везти кота следующим рейсом...Космонавтам давно по приколу - как одно будет ловить другое вневесомости...
Из дневника космического туриста: 10 августа, вечер.Прилетели на Международную космическую станцию. Отметили прилет срусскими космонавтами.11 августа, утро.Где обещанная невесомость? Голову поднять не могу.
- Дорогой, ты скоро станешь папой!- Эх, а я хотел космонавтом...
Астрономы нашли в космосе оранжево-зелено-фиолетовую дыру. Она так жезагадочна и опасна, как и черная, но смотреть на нее значительновеселей.
С детства Юрий Гагарин мечтал первым полететь в космос,но какие-то суки его опередили.
РАССКАЗ КОСМОНАВТАСказал майору я по рации:- Служу Российской Федерации!Но слышу странное в ответ:- Такой страны уж больше нет!- Что ж есть, товарищ офицер?- Есть снова эресфеэсер!Заколебался я в истерике:Не приземлиться ль мне в Америке?
- И все-таки она вертится, - сказал космонавт, приземлившисьвместо Казахстана в Эфиопии.
Новости космонавтики. Как сообщалось ранее, орбитальная станция"Планета" упала в заданном районе. Заданный район уточняется.
- За что наградили российских космонавтов?- А ты попробуй как они объявить на МКС двухнедельный бойкот американцам  в то время как туалет находится в американской секции.
Космос вовсе не так уж далек. До него всего час езды, если только вашавтомобиль способен ехать вертикально вверх.
Из нынешнего кризиса есть несколько выходов, и все они связаны скосмодромами.
Из космоса можно увидеть все: даже кокарду на фуражке "гаишника",затаившегося за поворотом, - жалко кирпич уронить нельзя!..
Условный рефлекс.Космонавты с МКС, испугавшись космического мусора, перебрались в нашотечественный модуль Союз. И это правильно! Ведь с того, кто едет наиномарке, мусор сдирает намного больше, чем с того, кто на отечественойтачке.
как же повезло космонавтам: они реально могут наплевать на весь мир
Отживший свое русский военный спутник по воле случая наткнулся надействующий американский. В результате - американская куча космическогомусора.Подполковник космических войск России В. Л. Случай получил внеочередноезвание.
Причиной столкновения американского и российского спутников явилось то,что наш космический "мусор" пытался задержать нарушителя за превышениескорости.                                                               k0nstar
Цитата из Википедии за 2024 г.: - 12 февраля, день Российских КосмическихВойск Специального Назначения. Историческая справка: в этот день12.02.2009 был успешно проведен первый космический таран американскоговоенного спутника на околоземной орбите. С этой уникальной операцииначался славный боевой путь РКВСН.
Иранский космический аппарат так и не вышел на орбиту: в топливномотсеке закончился кизяк.
Все страны мира обсуждают тот факт, что россиянин оказался первымкосмонавтом, умудрившимся сломать туалет в космосе. И только русскиеновости с гордостью передают, что он его починил!
Если дурака принять в космонавты - одним дураком на земле станет меньше(с)
Четыре молдавских и три таджикских космонавта готовятся к полету намеждународную космическую станцию. Это связано с тем, что МКС нуждаетсяв ремонте.                                                           Василь Лукаш
Сумочка, случайно потерянная несколько дней назад американскойастронавткой Хайдемари Стефанишин-Пайпер во время выхода в открытыйкосмос, случайно пролетела над Ираном и случайно передала в Пентагонфотографии иранских ядерных объектов.
Астронавт американского космического корабля многоразового использованияEndeavour Хейдемари Стефанишен-Пайпер потеряла в открытом космосе сумкус инструментами. Нашедшего просьба вернуть за вознаграждение.
Построили всем миром космолет, вывели на околоземную орбиту и запустили.Сидят в центре управления, ждут сообщений.- Покинули Солнечную систему, полет нормальный.- Набираем вторую космическую скорость, полет нормальный.Тут треск, неясные шумы и тишина...На Земле затаились, ждут..И тут, через некоторое время:- Земля, Земля, что делать? Тут за газопылевой туманностью  маленькие зеленые человечки притаились с радаром,  говорят, что мы шли с превышением первой космической  и пересекли двойной сплошной пояс астероидов...
Пресслужба РосАвиаКосмоса сообщает:В связи с большим количеством мусора на околоземной орбите, в "звездномгородке" приступила к тренировкам группа таджикских космонавтов.
Президент, выступая на космодроме "Плесецк" перед военными, сказал: "Наразмещение американских военных баз ПРО в Польше и Чехии мы дадим нашнесимметричный ответ - построим новый космодром. Аэродром так иназывается - "Вампиздецк".
Вчера на МКС космонавты отмечали день рождения американского коллеги, атакже совершили три выхода в открытый космос. Два раза покурить, и одинраз объяснили коллеге, кто на МКС главный.
Китайские космонавты после успешно завершенной миссии возвратились наЗемлю. Приземление произошло в густонаселенном районе Китая. В настоящеевремя поисковая группа пытается отыскать космонавтов среди местногонаселения.
Представляте облом и разочарование китайских космонавтов, когда выйдя воткрытый космос они обнаружили, что на ракете написанно "Made in China".
КОСМИЧЕСКАЯ ОДИССЕЯ          2008Слегка нетрезв, я вышел в ночьи брел, стараясь превозмочьпространство-время, чтоб дойти,добраться, может, доползтидо дома...Вдруг – о, боже мой! –я вижу: прямо предо мнойразверзлась Бездна, звезд полна!Звездам числа нет, Бездне – дна!Неведомых созвездий видменя и манит, и страшит!Я чувствую, как тянет в Бездну.Кружится разум бесполезный...И вот, напрягшись и натужась,в нее лечу, лечу! О, ужас!!!Бах! Плюх!!!"А ведь могло быть хуже", –сказал себе я, лежа в луже.
- Почему космонавтам на орбиту не дают бутылку водки?- Потому что потом некуда бежать за второй!
- Рома Абрамович в космос летит. За 500 лимонов.- А че так дорого?- Дык епт. На яхте.
МАРС ДЛЯ МАРСИАН!
КАК СТАТЬ КОСМОНАВТОМВсе это я услышал очень давно и многие детали конечно же забыл, а что-томогу приврать. В чем и извиняюсь перед авторами. Суть, однако, от этогоне меняется.В качестве предисловия - история, рассказанная мне еще в школеучительницей Идой Ивановной.Родной дядя Иды Ивановны был жутким трусом, о чем знали все родственникии постоянно над дядей по этому поводу потешались. Началась война, и дядюотправили на фронт. Как-то раз немцы наступали, а наши, в том числе идядя, отстреливались из ДОТа. В какой-то момент наши получили приказотступать. Надо было вылезти из ДОТа и ползти назад от передовой подшквальным огнем немцев. Все вылезли и поползли, а дядю как ниуговаривали, как ни пугали, как ни выпихивали силой из ДОТа - ни в какую– оцепенев от страха, что сейчас придется ползти под пулями, онкатегорически отказался вылезать из укрытия. Наши уползли, дядя осталсяв ДОТе и, опять же от страха, стал палить по немцам из пулемета. Немцына какое-то время приостановились. И тут как раз наши получилиподкрепление и пошли в атаку. За героизм дядя получил орден КраснойЗвезды.Теперь, собственно, о том, как становятся космонавтами. Историю услышалот девушки Юли лет десять назад. Юля (по образованию астрофизик)работала тогда в американском NASA, и, помимо прочего, читала лекцииамериканским космонавтам. Один из космонавтов в дружеской беседерассказал ей свою историю.Молодой человек закончил школу, колледж (или что-то другое, не знаю, чтотам у них, в штатах, заканчивают) и был в полной растерянности, чемусебя дальше посвятить. Попробовал поучиться в медицинском университете.Через пару лет надоело. Бросил учебу, пошел работать автомехаником иликем-то в этом роде и, в общем-то, был вполне счастлив. Еще черезнесколько лет встречает этот человек своего приятеля, а тот ему иговорит, типа: "Я, вот, учусь на военного летчика, ты не представляешь,как это клево. Ты классный парень. Давай, к нам в ВВС!" Короче, уговорилидти поступать в летное училище. К всупительным экзаменам человек неготовился, но ему попался билет по медицине.... и так он стал военнымлетчиком.Как-то раз, в выходной день, в голову ему пришла шиза: "Хочу полетатьнад океаном!" Он приехал на аэродром, как-то с кем-то договорился, сел вистребитель и ушел в сторону океана. А океана, собственно, было совсем ине видно – сплошная облачность. Человек летит, радио слушает. Вдруг порадио передают, что где-то терпит бедствие рыболовное судно, подаетсигналы SOS, а координаты судна неизвестны. И в этот момент сплошныеоблака над океаном на несколько секунд чуть расступаются, и человеквидит прямо под собой то самое гибнущее судно. Естественно, берет егокоординаты и сообщает всем службам.На следующий день: Национальный герой. Услышав по радио о терпящембедствие судне, в выходной день по собственной инициативе приехал нааэродром и вылетел на поиски гибнущих людей.Через несколько дней: Приехали люди с NASA и сказали: "Нам нужны такиепарни! Ты хочешь стать космонавтом?"
На международной космической станции засорился туалет. Космонавты двачаса устраняли последствия, вооружившись сачками.
Из источника А известно, что доставка одного грамма груза на МКСобходится налогоплательщикам в 30-35 долларов.Несложный подсчет показывает, что если космонавты справят все своинадобности перед полетом, то это позволит съэкономить казне около2000 долларов в расчете на одного космонавта.
Новость дня:На МКС сломался компьютер, отвечающий за ориентацию космонавтов.
В Казахстане есть два космодрома - Байконур и Чуйская Долина.
- Ты кем хочешь стать, когда вырастешь?- Космонавтом.- Ну, не хочешь говорить – не надо!
Запустить бы всех звезд в Космос, на Земле бы стало светлее!
- А все-таки, я действительно VIP-персона, - думал космический туристБилл Гейтс, сидя в кресле "Союза". - Одному выделили 3-х местныйкосмический корабль, и даже окно разрешили не закрывать.
Космический турист, пронесший на МКС килограмм семечек, приговорен кгодичному подметанию Курского вокзала.                              ©
В связи с планами Билла Гейтса на полет в космос в мире началасьбеспрецедентная компания по сбору средств, которые будут перечисленыРосавиакосмосу, чтобы спускаемый аппарат никогда не вернулся на землю.
Пресс-конференция в космическом городке:- Скажите, а почему космический турист, один из создателей компании  Microsoft, отказался от полета на МКС последний момент?- Мы и сами понять не можем, но как только он узнал, что на МКС  системами жизнеобеспечения управляет компьютер на базе операционной  системы Windows, он стал очень бледным и куда-то исчез. Мы его,  кстати, пока не нашли!!!
На космическую станцию прибывает турист. Через некоторое время онспрашивает:- Мне тут все нравится, но скажите, почему у вас питьевая вода желтая?Его успокаивают:- Вы не сомневайтесь, мы ее уже не раз пили!
Вчера американские астронавты трижды выходили в открытый космос, причемдважды - из-за неполадок в санузле...
Русские первыми послали человека в космос, потому что онипосылают лучше всех в мире.
Российские космонавты возмущены недавним введением налога с оборотавокруг Земли.
Астрономы сообщили, что в космосе обнаружена огромная (463 млрд.куб.км)капля спирта. Росавиакосмос переходит на круглосуточный режим работы.Дети снова хотят стать космонавтами...
Первый коммерческий полет в космос. Американец летит на 3 месяца нарусском корабле. После удачного возвращения следует интервью:- ну расскажите, расскажите же - как оно в космосе?- ну это даже не сравнится с огромным гамбургером и колой!- а вот вы столько были с русскими, вы какие-нибудь слова выучили?- канешна! здравствуйте, спасибо, уберинахуйруки отсюда!!!
Новость интерфакса."Роскосмос предотвратил демонтаж паямтника космонавту Комарову.объяснения Роскосмоса - мы обратились в управу Мещанского района Москвыс письмом, объясняющим нашу позицию. Дело в том, что памятник Комаровуустановлен перед школой, где учился космонавт, а вокруг расположеномножество ларьков, торгующих кроме всего прочего и спиртным. Мыпопросили управу облагородить местность. Для ДЕМОНТАЖА ПАМЯТНИКА управойбыли направлены бульдозер и экскаватор".Нет, это не люди... И даже не гуманоиды...
Сегодня на Международной космической станции произошло чрезвычайноепроисшествие - было обнаружено легкое задымление, в результате чегоучастники космической экспедиции были вынуждены были надеть защитныемаски и специальные перчатки."Опять эти русские курили в помещении!" - жалуются иностранныеастронавты."А где же нам еще курить?" - оправдываются российские члены экипажа.
Российская космонавтика пошла по пути создания одноразовых космическихкораблей. Американская - по пути создания одноразовых космическихэкипажей.
20... год. Марсианские ученые наконец-то нашли ответ на вопрос: есть лижизнь на Земле? В процесе распития с русскими космонавтами по поводузнакомства, ученые выяснили, что жизни на Земле нет, одно мучение.
Исторический фактЕще до первого полета человека в космос спецы сБайконура запускали на спутниках магнитофонные записи человеческой речи- для проверки голосовой связи между Землей и кораблем. В связи с этимна Западе поднялся шум: дескать, русские отправляли на орбитупилотов-смертников, чьи голоса перехватывали радиоразведки США, Франциии Великобритании. После этого советские ракетостроители запустиликассету с записью хора Пятницкого...
Космос лучше всего исследован научными фантастами.
Вчера на станции "МИР" произошла разгерметизация. Разгерметизировалось40 бутылок пива. Всю ночь наши космонавты выходили в открытый космос.
(кино-постановка)Космическая станция Союз. Очередная стыковка с ракетой с Земли.Показывают довольно большое число народу уже на борту - небритых,грязных англоговорящих космонавтов.Шлюз открывается и с криками "Вау! Юпи! Груви!" вваливается четыре новыханглоговорящих космонавтов.- Да, нам говорили, что скучно не будет, но мы не ожидали, что вас тут  так много, пацаны! - говорят новички.- Добро пожаловать, лузеры...- ?- Вы сколько заплатили за туризм?- Да мало. Везде же сейчас висят рекламы, что туры в космос  фантастически подешевели.- А вы там мелкий шрифт читали?- Нет, а что такое?- Тур в космос бесплатный, а возвращение на Землю - платное.Новички с криками "Да не может быть! Суки! На..бали!" достают изкарманов красивые билетыи читают мелкий шрифт.Идут титры: фильм базируется на истинных событиях, 31 декабря 2005 годаНАСА заключила контракт с Байконуром, что за возвращение американскогоастронавта, который болтается на орбите аж с октября, будет выплаченанебольшая резонная сумма в 21 млн....
Если б вместо Гагарина первым к космос отправился Лужков, какую фразу онсказал бы с трапа?Правильно - "Понаехали!"
Заявление Росавиакосмоса.Если вдруг американцы откажутся достраивать МКС, то мы запустимна орбиту молдаван.
Китайский космический корабль успешно приземлился в заданном районе.Район приземления задали русские хакеры.
- Как же вы там, в космосе, находитесь без вина, без женщин?- А вот за это нам и дают героев!Из интервью космонавта Юрия Усачева, «Частная жизнь», Россия, 19.11.04
Мой брат все время хотел стать космонавтом. А я врачом, чтобы вылечитьбрата.
"Сегодня Российское Космическое Агенство затопило станцию "Мир". Большиеосколки были сведены с орбиты и затоплены в Тихом Океане. Малые осколкисгорели при входе в плотные слои атмосферы. А теперь наши космонавты...Бля, КОСМОНАВТЫ!!!"
Новости. Российские ученые готовят к полету на Международнуюкосмическую станцию (МКС) тритонов, раков, червей и улиток.Тараканов решено не отправлять, так как1) они там уже с первого дня;2) регулярно прилетают назад на Землю на транспортных кораблях Союз,".. причем каждый раз прилетают их новые разновидности" - отмечаютученые.
Вчера российские космонавты Золотов и Серебров по два раза в деньвыходили в открытый космос. Опять из-за поломки туалета.
Последние наставления китайцев космонавту перед отправкой в космос:"...и запомни - с этого момента ни слова по-русски..."
О том, как мы свинец в космос возили.Сначала преамбула: Имеется замечательная такая Ракетно-космическаякорпорация "Энергия". Она занимается в России пилотируемойкосмонавтикой, в частности, вот уже более тридцати пяти лет делаеткосмический корабль "Союз". Это простая и весьма надежная машина, а длясередины шестидесятых годов она была еще довольно нова конструктивно.Настолько нова, что некоторые задумки проектировщиков корпорациявоплотить в железе так и не смогла. Среди прочих - спускаемый аппараткорабля (капсула, в которой экипаж возвращается на Землю), которыйпредполагалось изначально сделать из титана, но поскольку технологиюобработки титана на "Энергии" освоить так и не удалось, то пришлось егопо старинке делать из дюралевого сплава. Однако форма, размеры икомпоновка спускаемого аппарата уже была рассчитана на титановый, а нена дюралевый корпус. При использовании более тяжелого дюралевого корпусацентровка спускаемого аппарата нарушается, он становится динамическинеустойчивым, и при входе в плотные слои атмосферы бы разворачивалсязадом наперед. Далее его ожидала бы судьба "Колумбии" - капсула довольнобыстро бы прогорела и экипаж, естественно, погиб.Далее собственно амбула: Тогда шла лунная гонка и перепроектироватьспускаемый аппарат под дюраль не было времени, поэтому инженерный народ,не особо мудрствуя лукаво, решил восстановить центровку просто залив вдно спускаемого аппарата килограммов 150 обыкновенного свинца в качествебалласта. Вот с таким чудом инженерной мысли корабль благополучнодолетал до начала 2000-х годов. Причем избавиться от этой злополучной исовершенно бесполезно свинцовой плиты никак не получалось до появлениямодификации корабля "Союз-ТМА". А плита эта стоила дорого - ведьприходилось с каждым кораблем возить ее в космос, а потом возвращатьобратно на Землю. Стоимость доставки каждого килограмма груза, напримерна станцию "Мир" оценивался в десятки тысяч зеленых рублей. А возвратэтого килограмма на Землю еще больше повышал эту стоимость. В общем,этот балласт был нашим позором и притчей во язытцах.Когда в середине 90-х намечалось сотрудничество наших и амов в космосе,их делегация приехала осмотреть космическую технику будущего партнера.Американцы вообще очень трепетно относились к каждому "лишнему"килограмму, их космическая техника была очень высокотехнологичной,ажурной. Поэтому в преддверии их визита наши просто тряслись отпредвкушения того позора, который придется испытать, если они ЭТО чудозаметят. Впрочем, понадеялись на авось. Однако надежда не сбылась. ОниЭТО заметили. Далее случился любопытный разговор:Амы: - Ух ты, а ЭТО что такое???Наши: (покраснев, после долгово молчания) - Эээ... свинец...150килограммов...Амы: (пораженно) - А на ХРЕНА?Однако конфуза удалось избежать - Нашелся один находчивый инженер иобъяснил пораженным амам, что, мол, в 60-х наши, поняв, что не успеваютс Луной, решили лететь на Марс, а на корабль, мол, нужно было поставитьядерный двигатель с реактором. И свинцовая плита нужна была для защитыот радиации, спускаемый аппарат превращался таким образом а радиационноеубежище для того, чтобы там прятаться от радиации работающего ядерногодвигателя или от неожиданных вспышек активности на Солнце. Однако позжепрограмму закрыли, а свинцовая плита на спускаемых аппаратах осталась.Амы поразились еще больше, и уверились в нашей необыкновеннойкосмической крутости. В итоге они дали нам деньги на МКС и намодернизацию "Союза", в ходе которой мы в числе прочего избавились и отэтой злополучной свинцовой плиты.

Мама рассказала. Еще до запуска первого человека в космос наши запускалив со спутниками магнитофонные записи человеческого голоса - для проверкиголосовой связи между Землей и кораблем. В связи с этим на Западеподнялся шум: дескать, русские запускают на орбиту смертников, чьиголоса они перехватывали. После этого наши ракетостроители запустиликассету с записью хора Пятницкого :)
Выход в открытый космос.1965 год, 17 марта. Очередной успех советской техники - первыйвыход в открытый космос человека в скафандре Е. Леонова. Открытый эфир Московского радио. Корреспондент бегает по улицеГорького с микрофоном и пристает к "случайно" проходящим прохожимс вопросом как они относятся. Все, ес-но, во как относятся и ваще!Подходят к случайно оказавшемуся Министру связи с тем же вопросом.Далее приводится практически дословный кусок ответа *)- Я поражен. Выйти в открытый космос из космического корабля,  да на такой скорости!Лев Ломбардский
Вот какие замечательные вещи можно прочесть в наших газетах!Все больший интерес к космосу проявляет и Туркмения. СапармуратНиязов уже определил стратегическую цель своего государства: статьодной из ведущих космических держав мира в XXVII веке. Для этогона протяжении XXI и XXII веков будет создана соответствующаяэкономическая база путем ежегодных отчислений на космическиенужды 1% национального дохода страны. "Со всех сторон нас окружаютбольшие и сильные государства, но одна дорога - дорога в небо -у нас открыта, поэтому будущее туркмен - в космосе,- убеждентуркменбаши.- В будущем выживут лишь те народы, которые будут житьв космических державах, а все остальные просто исчезнут.Данная вырезка взята из газеты "Коммерсант-daily" N 89 от 21 мая1998 г. Статья на стр. 5 : "Киргизия и Узбекистан делят российскогокосмонавта" .