Пару лет назад во время разгула короны сочинилось.Дом. Комната. Кровать. Подушка.Бесцеремонный наглый кот.И только водочки чекушкаУйти поможет от заботПроснёшься и опять как былоПо кругу всё, один в одинПодушка. Комната. Бутылка.Кошачья морда. Карантин.
В одном аспекте импортозамещение таки провести удалось - ковидла теперь у нас своя...
Видный западный учёный Ниманд Нихель убедительно доказал, что все прививки от ковида не только ведут к полному бесплодию привитого, но и обрекают на бесплодие всех его потомков.
Позвонил двоюродному брату. Сначала обсудили мировые события. Потом перешли на личные. Спрашивает - как у тебя? Да вот говорю, в постели лежу, с ковидом. Он еще один вопрос - а почему в постели? Я: Ты не расслышал - с ковидом. Нет говорит, расслышал. Выяснилось, он 3 недели назад тоже переболел. Ни на грамм не изменил своего распорядка. Я проникся и пошел гулять (у нас есть где ни с кем не пересекаясь). Брату девяносто три.
А прикиньте, это всё наша массовая галлюцинация после вакцинации Спутником V.
Я думал, что  подобные речевые обороты встречаются только в анекдотах, ан нет. Вот заявление саратовской чиновницы:"Темпы снижения заболеваемости ковидом замедляются, и они выше, чем по России в среднем".
В университете во время антивирусных санкций на лифте наклеили "не входить больше 2-х человек".Кто-то подписал: "где х = -4". Потому что лифт шестерых вмещал!
Однажды ты найдешь в кармане старого пуховика смятую одноразовую маску. И ностальгически улыбнешься, поправляя бронежилет.
Ваши шутки и приколы обидели Ковид, он ушел.
Не знаю, кто там сказал, что вирусы не разумны. Во всяком случае ковид на войну не захотел...
Covid-19 отзывает свои штаммы и прекращает работу в России..
После появления "Омикрона" было много шуток на тему, что следующий штамм будет называться "Пи".По крайней мере, букву мы угадали.
Может все же лучше вернуться к пандемии коронавируса: какой там у вас  следующий штамм?
Итак, вы проснулись, а вокруг война и эпидемия. Это, наверное, средние века.
Сижу, смотрю "Мумия возвращается", а в голове мысль: это про то, как Зюганова и Жириновского выписали из ковидного госпиталя.
Зато ковид помогает придерживаться диеты! Ни тебе дразнящих ароматов, ни любимых вкусов...
Интересно, когда какая-нибудь олимпийская команда догадается выступать в масках с принудительным наддувом свежего воздуха от батарейного вентилятора - МОК это сочтет допингом или только ограничит правилами давление наддува, как в "Формуле-1"?
Факт жизни:Если никто из Ваших друзей не переболел омикроном, значит у Вас нет друзей.
День 65-ый на карантине, и собака смотрит на меня, как бы говоря: "Теперь ты понимаешь, почему я грызу мебель?"..
Мне одному показалось, что санитарные  жидкости для рук у входа в метро сделали такими вонючими, чтобы народ проверял свой нюх и убеждался в отсутствии у себя ковида?
Смит вернулся из Нью-Йор­ка в свой городок. На сле­дующий день он ощутил жар и вызвал врача. Тот диагностировал  ковид и лечил Смита в течение десяти дней, пока больной не выздоровел. Не­сколько дней спустя врач встретил бывшего пациента на улице и сказал ему: - Мистер Смит, вы долж­ны мне за пять визитов. - Напротив, - возразил Смит, - это вы, док, должны быть благодарны мне. - За что? - Весь городок от меня заразился.
Британские учёные предсказали, что в 2025 году пандемия пойдёт на спад, поскольку у коронавируса закончатся носители.
По новостям передали, что просят жителей города Санкт-Петербург сидеть дома и никуда не ходить. Омикрон бушует. И город поэтому не чистят, ибо не фиг шляться и заразу разносить. Я бы на месте Беглова за диссертацию засел: "Переломы ног, как способ ограничения распространения опасных вирусов в мегаполисе. На примере Омикрона."
После окончания пандемии выжившим антиваксерам будут вручены медали "Участнику QR-сопротивления".
Выпьем же, коллеги,из одной братиныза иммунитет наш,крепкий, коллективный!
Новости из разряда "Узнаю свою страну".Ряд автивистов антипрививочников обратились в Суд с требованием об отмене QR-кодов. Санкт-Петербургский Суд принял данные заявления.Как Вы думаете, что произошло во время первого заседания? ......Их не пустили в здание Суда, т.к. у них нет QR-кода)))
- Почему Австралия выслала Джоковича?- Суд решил, что антивакцинизм - недостаточно серьезное преступление для того, чтобы в Австралии остаться.
Рюмка водки, которая раньше называлась "на посошок", теперь называется "бустер".
Удалёнка - это отлично! И это оценят те, кто после новогодних каникул в первый рабочий день просто пересядут утром с кровати в кресло у компьютерного стола.
Рождественские гадания:2020 - гадаем, будет снег или нет.2022 - гадаем, будет карантин или нет.
Актуальный новогодний лозунг «С Новым годом! С новым штаммом!»
21-ый год — очко. 22-ой год — перебор.
- Владимир Владимирович, а Спутник V точно нейтрализует омикрон?- Пока я президент России - да.
Из истории ....."В 1828 году в Севастополе чумы не было, а карантин был. Для профилактики. В 1829 году чумы всё также не было, но карантин был ужесточен. Каждый, кто хотел выехать из города или въехать в него, должен был просидеть в полной изоляции от 14 до 19 дней. Народ перестал ездить. Возникли перебои со снабжением. На борьбу с эпидемией были выделены деньги из царской казны. В результате чиновники закупали у своих поставщиков за откаты продовольствие по завышенным ценам, а горожанам отдавали самое худшее.Естественно, в продолжении этого праздника были заинтересованы все, кто наживался на эпидемии, в первую очередь чиновники и врачи. Все случаи заболевания любой болезнью объявлялись чумой."Карантинная контора старается все обыкновенные болезни показать чумными", писал служивший в это время в Севастополе контр-адмирал Сальти. Адмирал Грейг свидетельствовал: «В течение 5 месяцев люди не слышали, чтобы болели и умирали естественной смертью, а кто бы ни заболел в командах или на дому, объявлялись за чуму». Всех заболевших свозили в бараки на Павловский мысок, где они содержались в таких условиях, что быстро умирали.В беднейших районах города применялась дезинфекция хлором. То есть горожан ещё и подтравливали. При этом «дезинфекторы» получали 2,5 рубля в сутки – 75 рублей в месяц при условии ежедневной работы. Карантинные комиссары – по 5 рублей, главврач и инспектор карантина – по 10 рублей в сутки. Начальное жалованье обычного военного врача в то время составляло 171 рубль в год.Для повышения заболеваемости доктора устраивали жителям морские купания в холодной воде.В итоге, в июне 1830 году жители беднейших районов города не выдержали и восстали, гарнизон встал на сторону восставших. Губернатора, его чиновников и врачей толпа растерзала. Восстание быстро подавили, но "эпидемия" в Севастополе по удивительному совпадению сразу прекратилась."Севастопольская страда. С.Н. Сергеева-Ценского (1875 — 1958) в части 3 главы 7 "Казнокрады".
1. Спрятать банковскую карту в перчатку.2. На кассе поднести руку в перчатке к терминалу.3. Негромко сказать: "Да, все-таки прививка себя оправдывает..."
Бог по ошибке выпустил приложение "2020 Год" с вирусом. Исправление 2021 не помогло. Как бы ему не пришлось переустанавливать систему?
У бабушки не было смартфона, поэтому куар-код она себе связала.
В борьбе правительства с коронавирусом большинство россиян уже выступают на стороне коронавируса.
- Предположим, адрес совпал, ключ подошёл, мебель та же самая. Но вы не могли не заметить, что Надя - это не ваша Галя?! - Так она в маске была!
regnum.ru   Среди 16 заражённых «Омикроном» в России 11 человек оказались вакцинированы То есть имели духовно-скрепные куар коды были людьми высшего сорта и могли беспрепятственно ходить абсолютно во все общественные места  заражая всех вокруг. Для это тратились миллиарды из бюджета и ставили на уши всю страну с куар кодами и делили людей на сорта ?
Сегодня меня не пустили в автобус потому, что я не вакцинирован.Мне плевать, пусть ищут себе нового водителя.
Совершенно неважно, по какому поводу люди собираются сейчас в ресторанах - по сути они празднуют получение QR-кодов.
Из здравых врачебных рекомендаций: защищаться от коронавируса организму помогают не только хороший иммунитет, но и крепкая психика.
Не ссы, мой друг, не ссы -Закончится когда-нибудь Корона!Случайно там не "пи" Прям сразу после "омикрона"?
Давать организму кислород надо еще во время прогулок без маски, а под ИВЛ - уже поздно.
В СМИ пишут о новом агрессивном штамме коронавируса. Собянин объявил о возобновлении уличных фестивалей в Москве. Будем праздновать!
Самое главное для убежденного ваксера - это постараться забыть, что успешную борьбу с коронавирусом с помощью QR-кодов будут организовывать те же люди, которые год из года не могут даже нормально убрать снег в городе.
В ВОЗ заявили об обнаружении в Гондурасе нового штамма коронавируса, которому было присвоено имя "пи" по 16 букве греческого алфавита.На пресс-конференции в министерстве здравоохранения России журналистам сообщили, что штамм "пи" пока не добрался до России. Но опрошенные нами эксперты как один утверждают, что уже "пи" здесь.
- Дорогая, ты слышала? Врачи назвали внезапную головную боль первым признаком нового штамма короны. Так что, выбирай: ночью секс или со своей "головной болью" в больницу поедешь...
По честным глазам Гинцбурга вижу, что следующая вакцина будет ректальная.
Ищу женщину без QR. Во избежание бессмысленных покупок, походов в рестораны и турпоездок.
ЧастушкаАльфа-бета-дельта-лямбдаЗаебал уж всех ковидНе могли бы греки сделатьПокороче алфавит?
Вчера на входе в кафе:  - Сейчас вас откуярим и пройдёте.
У меня знакомый сделал прививку от коронавируса, решил отметить, выпил денатурата и отбросил копыта. А если бы не делал прививки, то был бы жив.
Мужчина за соседним столиком, по телефону, возбужденно:― И все без конца спрашивают! Откуда взялся этот вирус? Что делать? Когда кончится? А я им не ничего не отвечаю. Так все обижаются! Ты же врач! Ты же в красной зоне работаешь! А что мне им сказать? Мойте руки перед едой, в остальном я не уверен. Чего обижаться-то? Я вообще ещё полтора года назад венерологом был. Покажи мне твёрдый шанкр, так я тебе про него всё расскажу, и спою, и станцую!
Путин: Народ, вакцинация добровольная!Путин: Губернаторы, я не знаю, как вы это сделаете, не моя проблема, но если не сделаете - полетят головы.
Только полный дебил покупает код о вакцинации!Справка о медотводе ВТРОЕ дешевле!
Благодаря бесплатной вакцинации в торговых центрах многие пенсионеры впервые посетили эти заведения.
Уже не так пугает коронавирус, как принятие новых решений по борьбе с ним.
Вакцинировался в два этапа Спутником V, но прилива любви к властям не почувствовал. Теперь гадаю: то ли чип бракованный попался, то ли плацебо вкололи.
Печально, но факт. Человек становится товаром. У него тоже должен быть QR-код.
Моя борьба с коронавирусом.Болеть плохо. Очень плохо. Если выбор болеть или не болеть - не болейте. Заодно и мне меньше работы будет.Прививки реально помогают. Проверено. За всё время вакцинации встречал один подозрительный случай повышения температуры. Связано это с прививкой или просто случайность - не знаю. Тяжёлых осложнений просто не встречал. Иммунитет что после болезни, что после вакцины нестойкий. Поэтому ревакцинация желательна через полгода. Иммунитет что после болезни, что после вакцинации не обязателен. То ли будет, то ли нет - неизвестно. С высокой вероятностью будет, но не обязательно.Вирусные вакцины действительно могут дать осложнение для развития плода. Именно поэтому они абсолютно противопоказаны для беременных и кормящих. В России перед прививкой дают заполнять анкету, где прямо задают вопрос про прививки. Те кто пишет про осложнения этого не знают, похоже просто живут не в России.Маска очень эффективна когда она одета на больном. Аэродинамика. Вместо струи выдыхаемого воздуха, несущего вирус на пару метров, мы получаем множество мелких струек, не способных продвинуть вирус до соседа. Я уж молчу что до 90 процентов капелек с вирусом тихо оседает на этой маске. Лечение ОЧЕНЬ сложное и ОЧЕНЬ дорогое. Нормальных лекарств нет нигде ни у кого в мире. Прививки на порядок дешевле. Лучший способ разорить страну - отказаться от прививок. Для этого многие страны вещают на территорию других стран о вреде прививок. На данном сайте основную пропаганду против прививок ведут наши соседи. Осложнения ОЧЕНЬ серьёзные. Вряд ли кто переболевший вирусной пневмонией станет хорошим спортсменом. Не болейте.
На работе вводят QR коды, у нас все жуткие антипрививочники. Один мужик переживает: - Жена на порог не пустит, если узнает, что привился. - А ты ей скажи, что купил.  - Точно! А десятку пропить можно! Вот так и становятся прививочниками.
Сдавшие властям по пять антипрививочников получат QR-код без прививки!
Чтобы локдаун достиг поставленных целей, блокпосты надо ставить не на въездах в Севастополь, а на выездах из Москвы.
Сначала будут просить показать куар-код, потом всем будет лень и будут только спрашивать есть куар-код или нет. Потом будут спрашивать:- Ку?- Ку.
В результате криминальной разборки двух этнических группировок три человека с огнестрельными ранениями скончались от коронавируса.
Локдаун.- Извините, а бар работает?- Теперь это не бар, а ветеринарная аптека. Что вам налить, котик?
Самое ценное у человека - это уши! Не было бы ушей, вся бы эта кампания короновирусная с их масками провалилась бы.
Гнать надо грёбаное правительство поганой метлой! Ни один высокооплачиваемый мудак до сих пор не допёр: для того, чтобы добиться 80% вакцинации в России, достаточно сделать вход в интернет по QR-коду.
В преддверии локдаунаДля людей, не любящих навещать своих родственников, появилась ещё одна веская причина с ними не видеться – пандемия и карантин!© Дмитрий Свиридов
Ковид теперь как Айфон.Первые версии казались небывалыми, их штучно привозили из-за границы. Это было только у избранных. Потом только умосквичей. Теперь это доступно всем.Каждый месяц появляется новая прокачанная версия. У тебя была предыдущая, но она больше не актуальна.Человек хвастается: я самой последней версией ковида переболел. Самой самой лютой, самой топовой. Не то, что вы - этим прошлогодним старьëм.Есть облегченный вариант ковида. Есть версия Ковид Pro с опцией больницы.Каждая из них встанет тебе примерно в 70 косарей.Похоже, что за ковидом стоит компания Apple...
- А зачем нужна целая нерабочая неделя?- Ну чтобы больные из Москвы и других крупных городов успели разнести заразу по всей России.- А если никто никуда не поедет и все останутся дома?- На этот случай есть переписчики.
- Кто бухой? Я бессимптомно трезв!
В связи с пандемией мужчинам разрешено приглашать женщин не в кино и ресторан, а сразу к себе домой.
Времена такие пошли, что в сканворде на вопрос: "Сибирская корона - это ...?", сразу на ум приходит, что это какой-то новый вирус в Сибири.
Сограждане, давайте, в конце концов, перестанем лицемерить и признаемся, что маски мы не любим не за то, что в них трудно дышать или потеет лицо, а за то, что они своими резинками вытягивают у нас из карманов деньги, документы, ключи, телефоны, носовые платки и вообще всё, за что сумеют зацепиться.
Путин заявил, что не поддерживает идею обязательной вакцинации от коронавируса. Ранее он также не поддерживал идею внесения изменений в конституцию и повышения пенсионного возраста.
Путин с 30-го октября по 7-е ноября объявил в России нерабочими днями, чтобы коронавирус отдохнул от россиян.
15 сентября 2021 Речи о введении нового локдауна из-за пандемии COVID-19 в России не идет, заявил представитель Кремля Дмитрий Песков. Его цитирует РИА Новости.«Об этом речи не идет, такого нет вообще вопроса сейчас», — сказал Песков, отвечая на вопрос о подготовке новых мер по противодействию коронавирусу.https://lenta.ru/news/2021/09/15/net/24 сентября 2021 года Оснований для введения нового локдауна в России нет, заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова в эфире телеканала "Россия 1".Подробнее: https://www.m24.ru/news/medicina/240920 ... ce=CopyBuf1 октября 2021 года Голикова заявила, что нового локдауна в России не будетhttps://rg.ru/2021/10/01/golikova-zaiav ... budet.html6 октября 2021 года Матвиенко исключила введение общефедерального локдаунаhttps://iz.ru/1231676/2021-10-06/matvie ... o-lokdauna19 октября 2021 года Дни с 30 октября по 7 ноября в России предложили сделать нерабочими из-за ковидаПредложение озвучила вице-премьер Татьяна Голиковаhttps://bel.ru/news/society/19-10-2021/ ... -za-kovidaКто-нибудь сомневался в том, сколько стоят их слова?
- Госпожа Голикова, у меня вопрос: что делать мне, ПРИВИТОМУ ОТ КОРОНЫ, если у меня НЕТ смартфона, снабжённого приложением для скачивания куар-кода или МФУ, для его распечатки, чтобы демонстрировать его всем проверяющим?- Если денег на смартфон или МФУ у вас нет, тогда молча сидите дома и не пиздите здесь...
Завтра в московском метро для всех пассажиров заработает система оплаты по лицу FacePay. Подходишь, снимаешь маску - система списывает пять тысяч штрафа за то что без маски.
- Сосед коронавирус привёз из города. Дрищет, блюёт.  - По симптомам больше на привокзальный беляш похоже...
- Ковид прекратится, когда будет 90% вакцинированных.- А мы не будем прививаться!- Дорогой дружок, 90% можно достичь не только за счёт числителя, но и за счёт знаменателя.
Как ловить угрей голыми руками, и почему так лучше не делать.В Окленде в Ботаническом саду есть два больших пруда и куча мелких. И сейчас, в октябре 2021 там нашествие угрей.Локдаун в городе уже больше месяца. Природа настолько очистилась, что вернулись массово утки с утятами разных пород, ежи да оппосуммы, мальки рыб и длинные неместные угри. Во все нарастающих количествах.Приплывают угри из океана, и постепенно  какими-то хитрыми путями проникают далеко вглубь суши, на самые верхние и мелкие пруды. Даже если нет очевидного пути. Крепкие и целеустремленные это рыбы.Повадились мы с детьми ходить в Ботанический сад, кормить новых  пришельцев. Угри с голода аж на берег выползают в поисках корма.Наберём, накопаем дома червяков. Малышам это занятие очень нравится. И едем на пруд, кормить скользких длинных вьющихся в воде "змей".Приехали сегодня тоже. Но угрей уже не один-два как обычно. А десятки. В небольшом пруду.Червяки быстро кончились, но у нас с собой оказались сосиски.Руками разламываю и даю детям. Угри от такого корма ещё более активные стали: друг у дружки отбирают, дерутся, один на другого залазят. Того и гляди запутаются в клубки.Сосиски тоже быстро закончились. И котлеты. Да и утки с утятами, не съели весь  хлеб, но вдруг улетели восвояси. Причину потом только понял.Руки жирные были, все в сосисках да котлетах. А вода в пруду теплая и чистая.Решил там и помыть руки.Мою себе и вдруг чувствую, кусает. За руку. Больно так.Вырываю руку из воды. А там угорь висит. Вцепился и не отпускает.Вынес на берег, дал вволю детям наиграться. Пока место укуса дезинфецировал, угорь сам обратно до воды добарахтался.Вот отчего утки внезапно покинули место кормёжки.  От вкуса сосисок в воде, угри начали видимо и их за лапы кусать. А потом и меня за руку. А меня так крепко, что удалось на берег, на траву вынести это самое скользкое в стране создание.https://i.imgur.com/siZsd5W.jpghttps://i.imgur.com/yDHb0oF.jpg
Владимир Владимирович, назначьте, наконец, ещё одни выборы или парад проведите. Вакцина не справляется, заболеваемость растёт!
Ребёнок слушает сказку "Жёлтый туман", дошла до главы, где изобрели маски. - Мама, они коронавирусные маски изобрели. Эпоха детей коронавируса.
История из Инета (может и фейк). Начало вроде как обычно. В небольшом городке была изобличена медсестра, которая помогала людям за небольшую плату официально проходить вакцинацию - делая фиктивную прививку за денежку. Но следствие установило изощренный вид мошенничества. Как оказалось - она говорила пациентам, что необходимо соблюсти полное подобие прививки и делала им укол якобы витамин (глюкозы), а на самом деле как она утверждает она им вкалывала Спутник-Лайт.Если это было на самом деле, то даме все равно грозит уголовка, так как она брала деньги за бесплатную процедуру.
Муж на удаленке второй год:- Сегодня я понял, что часто заказываю кофе из Яндекс.Еда, когда курьер в домофон ответил мне "Это я!"
Выборы прошли, статистику от ковида можно подкорректировать в сторону увеличения.
— В эту долбаную пандемию резко сократилась прибыль — моя деятельность основана на прямом контакте с людьми.— А чем именно вы занимаетесь?— Попрошайничеством.
Новость с номером один:Царь ушёл на карантин.В окружении царявсе кололись, да всё зря!Вот, один, - и ведь не молод, -Оказался недоколот!Титры пали - слёг, подлец.Под угрозой царь- отец!Обмер царь:  "Так вирус есть?!Ну и ну! Вот это жесть!Надо срочно постаратьсяИ конкретно разобраться:Что реально происходит?Я-то думал, слухи бродят,И для хохмы, прошлым мартом,Будучи Европе братом,Несмотря на козни санкций,Я опрыскал итальянцев,От души, а не для виду,Лишь бы как помочь с ковидом!Мы ж поспорили с Шойгу,Что войска ввести смогуЯ, без выстрела, в ЕвропуЧтобы взять ее за ... гланды,И без всякой пропаганды,Без Пескова с агитпропопомПоказать всем губошлепам,Как партнёров берегу.Чем опрыскал? Да чем было.Может быть, водичкой с мыломИли даже  дихлофосом, -нам не жалко, без вопросов!А какой был резонанс!НАТО просто впало в транс!Почему не прыскал наших?Да у нас не те пейзажи!!Скучно прыскать тут, в России..Там, в Бергамо,  - покрасивей!..И в итоге?! Бог не спас!Вирус даже среди нас!Прямо тут, в Кремле, вокругДаже друг уже не друг!Я ж и в бункере скрывался,И к себе не подпускал,А он, -на тебе, - подкрался,Весь мой график поломал!Под откос визитов план!Отложить ТаджикистанМне пришлось. Грустит в далиБез меня Эмомали...
Сейчас в аэропорту сказали: "Маску не забывайте", и я такой: "Да, великий фильм".
- Мы с дедом прививаться не будем, мы не дураки, - заявила мне соседка с нижнего этажа, девяностопятилетняя тётя Лена, - ещё неизвестно, как это нам аукнется лет через пять-семь. А рисковать не хочу. Вот так сказала и пошла за пивом, спасибо, что хоть беременность пока не планирует!
Говорят, Доктор Хаус ушел на пенсию. А смысл работать, если у всех один диагноз.
Михаил Мишустин рассказал школьникам, что после ковида у него настолько притупились рецепторы, что он перестал отличать вкус белужьей икры от осетровой.
Скандал случился в Ростовской области. Жители Азова, узнав из соцсетей о том, что рядом с местной школой якобы ставят вышку 5G, вооружились лопатами и пошли закапывать яму. Но революционно настроенных граждан не остановило даже то, что это были раскопки археологов, согласованные с Минкультом.Как неизвестные устроили мини-революцию в одном взятом городе? Запустили в соцсети Азова, что в Ростовской области, слух о том, что якобы рядом с одной из местных школ собираются поставить вышку 5G - и котлован уже для этого копают. Добавили к этому коктейль из ничем не подтверждённых вбросов и фейков о том, что 5G якобы передаёт коронавирус. Как результат, испуганные и взвинченные родители школьников вооружились лопатами и рванули спасать детей, то бишь останавливать работы и закапывать яму.По соцсетям стремительно распространяется видео, на котором люди активно закапывают яму, переругиваясь с двумя мужчинами. Один из азовчан вполне чётко посылает оппонентов: "Езжайте к себе в Ростов и там копайте!".Но это лишь одна часть истории, которая расходится в прессе. Есть и другая, о которой в СМИ не написали ни слова. Её опубликовал DrMik на портале pikabu, разместив полное видео инцидента.Как выяснилось, на борьбу с вышкой с лопатой наперевес в числе инициаторов вышел и кандидат в депутаты Госдумы. Партию и человека называть не будем, дабы не нарушать закон о выборах. Но своим революционным настроем он сам себя, по сути, и выдал.В котловане к моменту прихода активистов с лопатами находилось двое мужчин - один помоложе и покрепче, другой чуть поменьше и постарше. Они-то и попытались донести до взвинченных оппонентов свою правду.Как оказалось, копают яму не для вышки. Они сами, по сути, - археологи, которые проводят тут раскопки. Причём с разрешения Минкульта. Все документы в порядке, добро на раскопки получено. Однако никакие увещевания не помогли - инициаторы стали живьём закапывать археологов. И это не фигура речи.Один из двух находящихся в котловане мужчин не выдержал и вылез-таки из ямы. А второй продолжал попытки достучаться до оппонентов. Но разгорячённые слухами мужчины были неумолимы и лишь активнее продолжили работать лопатами. Пришлось и второму мужчине вылезти наверх.
- Как вам новый зять? - Хороший парень! Из вакцинированной семьи!
- Мы создали вакцину на 95% защищающую от Коронавируса.- Хм, ну не знаю, я что-то сомневаюсь в ее эффективности.- Вот коровьи таблетки от глистов, какой-то чувак в интернете сказал, что от Ковида тоже помогают.- Где достать? Плачу любые деньги!
Кто как, а я верю, что разыгрываемые 1000 призов по 100 тыщ, для вакцинировавшихся, достанутся людям из народа, а не власть имущим! Просто потому, что 100 тыщ рублёв  для российских власть имущих - не деньги!
- Смотри-ка, а от вакцинации-то толк есть. Количество заболевших - снижается!- Это сезонное, предвыборное...
А представьте если с появлением все новых штаммов коронавируса прививку обяжут делать каждые три месяца, чтобы загружать все актуальные обновления. Выходишь из кабинета врача, а тебе сразу же приходит смс "Антивирусная база обновлена".
Собянин разрешил не носить перчатки. Трости и шляпы всё ещё обязательны.
Люди боятся, что их чипируют, при этом годами пьют АКТИВИРОВАННЫЙ Уголь, никогда даже не задаваясь вопросом, КТО и ЗАЧЕМ его активировал.
- У тебя такая стильная чёрная маска! Где брал? - В начале пандемии она была белой.
Кстати, вы заметили, что, по данным ВОЗ, от коронавируса умирают либо мужчины, либо женщины? Остальные 54 гендера типа в домике.
- Рабинович, как думаете, почему именно индийский штамм короны имеет такую высокую летальность?- Послушайте, этот штамм валит пачками людей, которие пьют воду из реки, в которой гадят, стирают, сваливают обгорелые трупи! А ви, таки, хочите, с вашей-то реакцией на немытую клубнику, легко его перенести?
Один мужик привился, когда жена была беременна, а потом ребенок родился и оказался генетически не родственником этого мужика!А потом нам рассказывают, что вакцина ДНК не меняет.
Все уже поняли, что вирус - сознательный и не вреден на избирательных участках. Не поняли другое: он-то сам за кого?
Какие времена настали!Посмотрела, а у меня масок больше, чем трусов.
Сделал прививку от ковида в мобильном центре вакцинации в магазине Леруа Мерлен. Побочка не заставила себя ждать - охуел от цен на стройматериалы.
Как же обидно за тех, кто вакцинировался из-за введения QR, и теперь после отмены кодов получается, что они не получили от вакцины ничего полезного, кроме защиты от мучительной смерти.
Прививочники, антипрививочники, не ссорьтесь.У нашего правительства есть надежное, эффективное и главное, проверенное средство борьбы с короновирусом - выборы.Подожите сентября и можно будет толпой, без куар-кодов и масок идти голосовать. И все будут полностью здоровы.А некоторые еще и из мертвых восстанут, чтобы подпись поставить.
- А вакцинация будет добровольной или принудительной?- Захотите - добровольной, не захотите - принудительной.
Ну все, QR коды отменили. Расскажите, как теперь сделать девакцинацию?
Система посещения кафе и ресторанов по QR-кодам показала, что москвичи готовы прививаться за еду.
У сторонников и противников обязательной вакцинации есть одна общая черта: и те и другие уверены, что в итоге все долбоёбы вымрут.
Дистанционное обучение. Профессор велел сдавать ДЗ в виде одного файла PDF размером не более 10 мегабайт.Один студент сделал 12 сканов, по 10 мегабайт каждый, загрузил на гугл-диск и прислал ссылку для скачивания.Профессор ему пишет: "Представьте, что вас послали в магазин за пакетом молока, а вы вместо этого приносите домой ссылку для скачивания, т.е. адрес коровы!"
Во всей антиваксерской риторике меня больше всего умиляет уверенность некоторых персонажей в том, что все мировые лидеры вдруг взяли и прям о чём-то договорились.
Я правильно понял, что богатые делают прививку, чтобы ходить по ресторанам, а бедные — чтобы ходить на работу?
Семья в доме смотрит телевизор. Вдруг грохот, слетает дверь с петель, врывается омон.- Здравствуйте. Это добровольная вакцинация...
Говорят, что те москвичи, которые не сделали прививки, будут выселены в Россию.
- Владимир Владимирович, что делать? Карательные меры подняли спрос на такой уровень, что вакцины перестало хватать!- Воооот.... а теперь, плавно, переходим к платной вакцинации....
Среди вакцинировавшихся девушек будет разыгран жених из богатой семьи.
Сейчас, конечно, полегче стало. Ты женщину в ресторан не водишь не потому, что нищеброд, а потому, что ты "антипрививочник", борец за свободу выбора.
С 1 августа на территории РФ вводится обязательное ношение цветных штанов.Зеленые непривитый.Сиреневые поставил первый компонент.Желтые два компонента.Малиновые разработчик вакцины и медработник.
Коронавирус может быть только в Китае, в остальных странах это игристый грипп.
Лидерами по вакцинации от коронавируса в России являются Чечня, Москва и Подмосковье.Распределение по процентам как обычно - 146%, 129%, 115%.
Читаю новости - в Питере не хватает скорых из-за большого числа коронавирусных больных. Предлагаю возить их кораблем с алыми парусами.
- Рабинович, как думаете, государство заставит людей вакцинироваться? - Конечно! Законодательно введут штраф за отсутствие вакцинации...- А как же общепринятые права человека?- Вспомните поправки в Конституцию! Законы РФ, таки, имеют приоритет над общепринятыми...
В ответ на новость о новом индийском вирусе «Нипах» российские граждане заявили, что они давно привиты вакциной «Нампох».
- Но ведь обещали, что коронавирус погибает на солнце и боится жары!- Так это индийский штамм, под солнцем он умеет прятаться, а от страха вообще танцует.
Может ли отечественная вакцина считаться эффективной, если человека привили, а он за Единую Россию всё равно голосовать не хочет?
Первый признак, что вы заражены индийским штаммом: все запахи меняются на запах карри.
ЖИЗНИ НЕПРИВИВШИХСЯ ИМЕЮТ ЗНАЧЕНИЕ
Из материалов уголовного дела : «С 2021 по 2031 год прятал у себя в подвале антипрививочника».
Акция: купи сертификат о вакцинации и получи в подарок скидочный купон на ритуальные услуги.
Кто за ПЦР девушки платит, тот ее и танцует.
Вопрос дня.Должен ли теперь воспитанный мужчина предлагать девушке оплатить ПЦР, если пригласил её в ресторан?
Половина жителей России поддержали обязательную вакцинацию другой половины жителей России.
Говорят, Газманов пишет песню: "Москва! Звенят антитела!.."
Сергей Собянин подписал постановление, согласно которому граждане, привитые "Спутником V", могут въезжать в квартиры антипрививочников.
Сегодня ты без антител, а завтра в НАТО захотел!
Как привить весь народ :1. Указ, что непривитые не допускаются2. Голоса не допущенных засчитываются за партию парламентского большинства3. Ну, процента два от силы - не придут, ерунда.
Когда уже блять непривитых начнут выселять из страны, я уже чемоданы собрал.
Непривитых отстраняют от работы, не пускают в рестораны и суды.. А вот спорим, что придти на выборы осенью им таки будет можно!
После прививки объявили о розыгрыше квартир и машин. Ну, коварство вируса всем известно.
Боюсь, что грядущие поколения уже не оценят трагизма арии "Всю жизнь быть в маске - судьба моя!"
- Почему вы не надеваете парашют?- Да ну, побочки всякие могут быть - спину натру, еще что-нибудь, да и гарантии нет 100%-й, вдруг не раскроется...
Те, кто считает, что вакцина изменит их ДНК, должны рассматривать это как шанс.
Большое спасибо Собянину, что он понял намного большую опасность заражения на скамейке в Москве чем на форуме в Питере или на пляже в Сочи.
Главный санитарный врач Москвы ОБЯЗАЛА вакцинировать 60% работающих! После заявления Путина о недопустимости принудительного вакцинирования граждан страны, делаем вывод: 60% работающих москвичей - НЕ россияне!
Роскомнадзор предложил легализовать просмотр порно для прошедших вакцинацию от коронавируса.
- Блядь, москвичам специально продляют выходные, чтобы они заразу по регионам растаскивали?
Уже пошел второй год, как нас приучили носить намордники. Если властям понадобится, приучат носить и наручники.
Слышал вчера в автобусе как одна бабка на серьезных щах вешала другой, что из букв слова «спутник» можно составить слово Путин, и значит вакцина должна помочь!
Интересно, кто-нибудь уже выпускает маски с надписью: "Здесь может быть Ваша реклама"?
Работающим женщинам в условиях масочного режима можно сэкономить не только губной помаде, но также и на колье и бусах, вместо них на шее или подбородке теперь висит маска
У меня есть друг-коллега, француз. Вообще он кто-то вроде физика, но в свободное время поет в одном парижском классическом хоре, часто солирует. Голос изумительный, словно река в золотых бликах. Раньше они временами давали концерты в разных городах с лучшими дирижерами страны. С коронавирусом все изменилось. Где-то месяц назад прислал мне запись - "Старая песня, пропетая вновь" Йейтса, Down the sally gardens (здесь оригинал и перевод Маршака: http://eng-poetry.ru/Poem.php?PoemId=2682 ), поют на пять голосов. Три тенора, два баритона. Красиво, обалдеть можно. Я слушаю и не могу понять, то мне кажется, один голос его, а иногда кажется, что все-таки другой. А я вообще голоса очень хорошо узнаю, хотя большой музыкальности во мне, увы, нет. Я пострадала и спросила его, где же он там конкретно. А он отвечает, что он един в пятерых лицах, потому что из-за карантина им собираться не разрешали, и поэтому он спел на пять голосов и какой-то программой их совместил!
ВОЗ: "Чтобы победить коронавирус, все люди должны просто привиться".Люди: "Мы обречены. В прошлом году для победы нужно было просто лежать на диване, но мы не справились даже с этим".
Вот нас пытаются уколоть, мол, Борис Джонсон, премьер-министр Великобритании, лечился от COVID-19 в обычной больнице рядом со своим домом. Подумаешь! Да любой наш чиновник тоже спокойно пошёл бы лечиться в больницу рядом с домом Бориса Джонсона.
В Дании власти, заботясь о здоровье населения, запретили вакцину от АстраЗенеки.В Канаде власти, заботясь о здоровье населения, просят власти Дании продать им ненужную вакцину от АстраЗенеки и расширяют возрастные рамки для вакцинации ей.Загадка: в какой стране здоровье населения лучше выдержит заботу властей? Ответ узнаем в конце года...
- Закатайте повыше рукав, будем делать вакцинацию.- Ой, а в жопу можно?- Можно. Но сначала - вакцинация.
- Эй, мужики, вы что тут делаете?- Вакцинируемся!- Третьим буду?- Заходи, братан! Тебе какую вакцину? Есть отечественная столичная, есть британская односолодовая, еще чешская светлая и темная, армянская пятизвездочная, ну и домашняя, с 60-ти и 65-типроцентным содержанием антигена. Только давай быстрей, как бы Женагаражнадзор не накрыл.
- Путин наконец-то привился вакциной!- Какой из них?- Путин или вакцина?
- Кручу-верчу, привить Путина хочу, -  приговаривал министр здравоохранения России, вращая перед собой наперстки, под которыми были три российские вакцины. Поэтому даже Путин не знает, чем его привили.
— Мой батя относится к пандемии очень серьёзно.— Почему ты так думаешь?— От него постоянно пахнет санитайзером.
А вы в курсе, что в четверг исполняется ровно год двухнедельному карантину?
Всех вакцинированных Pfizer просят подойти к 5G-вышке и постоять пять минут, чтобы скачать обновления против нового штамма коронавируса.
В странах, где после вакцинации запрещают пить не  три дня, а один, количество привившихся в три раза больше.
Бразилия, наши дни.  Из глухих джунглей выходит дикарь и шествует по главной улице города. Народ от него кидается врассыпную, дикарь недоумевает.  Наконец, поймал одного прохожего, прижал к стенке и начал допрашивать: - Слушай, почему меня все боятся? Может быть, из-за боевого раскраса?- Нет.- Из-за копья? - Нет! - Неужели из-за кольца в носу? - Да нет же! - А тогда в чём причина? - Ты БЕЗ МАСКИ!
Вложенные в производство масок деньги давно отбиты – пора закругляться с пандемией.
Приходит дама к врачу:- Доктор, а можно вирус удалить, а корону оставить?
Летучка в ковидном госпитале.- Все врачи работают с ковидными пациентами и только проктологи оказались не у дел, какие есть предложения?- А давайте пустим байку, что мазок на ковид из заднего прохода дает самый точный результат.
- Рабинович, вы тоже обратили внимание, что после ареста Навального заболеваемость пошла на убыль?- Таки, да.... маски пора снимать. В них труднее опознавать протестующих.
В московском метро машинист предупреждает пассажиров по громкой связи: - В связи с угрозой распространения нового штамма коронавируса поезд проследует станцию "Китай-город" без остановки.
Странно, когда люди, которые едят чипсы по 30 рублей, интересуются составом вакцины…
Иных уж нет, а те далече –Они любили cоvid-встречи.
- Роспотребнадзор ожидает роста заражений коронавирусом в Москве после неразрешенных акций...- А как же Парад, выборы? Тогда ведь ситуация была намного хуже.- Вынепонимаете этодругое!
После вакцины "Спутник V" центр им. Гамалеи выпускает "Спутник light".На подходе "Спутник бархатное" и "Спутник нефильтрованное".
- Мужчина, вы где такую масочку брали? - Я – сварщик.
Я не знаю, как в наше время показаться более круто, но я сейчас видел мужика, у которого зубочистка торчала сквозь маску на лице.
Деньги не пахнут? Проверься на коронавирус.
В банке предъявил паспорт, попросили опустить маску... возникло ощущение, как если бы штаны попросили спустить.
Владимир Путин поручил переходить к массовой вакцинации россиян: - Прошу уже со следующей недели приступить к массовой вакцинации всего населения и выстроить соответствующий график работы, как это у нас происходит по другим заболеваниям. А как это у нас (обычно) происходит, мы все хорошо знаем.
Чехия прекращает разработку своей вакцины от коронавируса. У них всё время получается пиво.
Сегодня в России зафиксировано 23456 новых случаев заболевания коронавирусом. А еще 98765 новых случаев не зафиксировано.
В год Крысы весь мир страдал от вируса, которым люди заразились от летучей мыши. В год Быка, думаю, мы решим не изобретать велосипед и спокойно вымрем от коровьего бешенства.
Если внимательно присмотреться, то во всём есть свои плюсы. Например, во время масочного режима куда-то исчезли несимпатичные девушки.
- Скоро Новый год! Пора изменить жизнь к лучшему.- Маску в кармане на свежую заменить собрался?
ДАЛИ СОВЕТЕсли человек употребляет недостаточно белка, это может отразиться на выработке антител к коронавирусу, сообщил в субботу, 26 декабря, глава Центра им. Гамалеи (разработчик вакцины «Спутник V») Александр Гинцбург. Среди других негативных факторов – употребление алкоголя и стресс.«Количество белковой пищи (количество белка) очень влияет на выработку антител, потому что процесс выработки антител энергетически затратный, поэтому поставка субстрата, то есть мяса, но не жира, а качественного мяса, очень влияет. Людям, которые провакцинировались, непременно следует сделать упор на потреблении качественного белка», – сказал Гинцбург ТАСС.По его словам, на формирование иммунитета также влияет неумеренное употребление алкоголя и стресс.«Различные гормоны с иммунной системой связаны жёсткой цепью... Многие гормоны, которые вызывают стрессовые состояния, угнетают выработку определённых гормонов иммунной системы, поэтому все стрессовые состояния очень здорово подавляют антитела», – сообщил глава Центра им. Гамалеи.Теперь, как говорится, дело за малым, насколько в наше суровое кризисное время, средний класс с зарплатой больше 17 тысяч рублей, сможет позволить себе ежедневное качественное белковое питание и избегать стрессов.
Китай заявил, что появление в Британии нового штамма коронавируса - это нарушение авторского права.
- Одним из необычных последствий коронавируса, наряду с пропажей обоняния и вкуса, может стать отсутствие опьянения от выпитого алкоголя. - Вот оно! А мы не знали, как убедить людей носить маски!
- Вы слышали: Путин сказал, что сделает прививку от коронавируса?- А кому сделает-то?
Самый главный недостаток современной системы образования!Все сейчас ругают школу - это модно и современно! Вставлю и я свои пять копеек, только со стороны работника образования. В школах, для классов которые не на дистанционном обучении, введена термометрия - всем входящим в школу измеряют температуру бесконтактным термометром. С этой практикой согласны не все! Многие родители возмущаются измерением температуры. Три самые распространенные причины возмущения (по моему опыту) среди родителей в порядке частоты встречаемости: 1. "Страшная/жуткая аллергия на бесконтактный термометр", "голова и/или руки болят от измерения температуры бесконтактным способом" - все люди такое заявляющие получили образование в СССР и замечены за регулярной критикой современного образования. Доблестные попытки объяснить таким родителям, как именно работает бесконтактный термометр ни к чему хорошему не приводят...2. "Это нарушает мои конституционные права!" - Конституционное право на жизнь и здоровье других людей, адептов данной точки зрения не волнуют. 3. Всевозможные теории заговора: "Бесконтактные термометры стерилизуют детей", "Бесконтактные термометры не измеряют температуру, а портят ауру электромагнитными полями", самым креативным был возрастной папа около часа рассказывающий, что "с помощью бесконтактных термометров школа осуществляет тайное чипирование детей в пользу рептилоидов-масонов".И самое страшное, что руководство, чтобы избежать жалоб, идет у таких альтернативно образованных личностей на поводу... и приказывает не мерить температуру таким детям... а то, родители жалобами закидают... Самый главный недостаток современной системы образования в том, что школа должна учитывать мнение людей, которые не знают, как работает бесконтактный термометр!
Из-за коронавируса COVID-19 отменили концерты Ольги Бузовой... Уже в который раз Природа встает на защиту людей!
Володин сообщил о пяти случаях повторного заражения COVID-19 в Госдуме.Странно, почему депутаты до сих пор не защитили себя законом о запрете повторного заражения!
Лучшим врачом года признан доктор, давший совет "Покупая хлеб на 5 дней, вы снижаете риск заражения коронавирусом на 80%".
Ну, карантин на Рождество немцы как-нибудь стерпят, а вот на Курбан-Байрам могут и взбунтоваться.
На актуальную тему«Когда в товарищах согласья нет».Иван Крылов (Из басни «Лебедь, щука и рак»)8 декабря глава Роспотребнадзора Анна Попова выступила с заявлением, что планирующим привиться от коронавируса необходимо отказаться от алкоголя за две недели до вакцинации и в течение 42 дней после первой инъекции.«Как минимум за две недели до вакцинации абсолютно точно надо прекратить приём (алкоголя). Выработка иммунитета – это 21 день между двумя инъекциями и ещё 21 день после инъекции. [Не забывайте, что вакцинация от COVID-19 включает в себя две инъекции, а не одну]. И надо чётко понимать, что эти 42 дня от первой инъекции до последнего 42-го дня – это период формирования иммунитета и в этот момент надо ещё поберечься», – заявила она в интервью радиостанции «Комсомольская правда».Но уже 10 декабря внезапно что-то поменялось.Вице-премьер правительства Татьяна Голикова заявила:«Я бы призвала наших коллег очень внимательно прислушиваться к той информации, официальной информации, которую мы даём и суть которой сводилась не к запрету, подчёркиваю, не к запрету, а к ограничению принятия алкоголя и лекарственных препаратов, которые воздействуют и угнетают иммунную систему». Голикова посоветовала россиянам, которые собираются сделать прививку от COVID-19, отказаться от спиртного за три дня до процедуры и в течение трёх дней после. (РИА Новости)Появляется логичный вопрос, а что слова главы Роспотребнадзора Анны Поповой, сказанные 8 декабря, это её личная инициатива, а не официальная информация? И с чего вдруг с разницей всего в два дня, так резко поменялись формулировки.Власти неожиданно вспомнили, что до Нового года и продолжительных 10-дневных новогодних праздников осталось чуть больше двадцати дней? И первоначальные их рекомендации никак не укладываются в формат самими же ими придуманных долгих новогодних каникул?Не остался в стороне и главный нарколог России Евгений Брюн: «Насколько я понимаю, абсолютного запрета [на алкоголь] нет, но ограничения должны быть. Один бокал шампанского на Новый год можно выпить, в том числе вакцинированным от коронавируса».Сегодня одно сказали, завтра – другое. В любом случае такие разные заявления в столь короткий промежуток времени, которые делают представители власти, подрывают доверие к самой кампании по вакцинации. И без этих противоречивых заявлений, у многих людей, положа руку на сердце, есть масса вопросов по начавшейся масштабной вакцинации от COVID-19, и не меньше сомнений.Дмитрий Свиридов
- Петрович, при каких условиях ты согласишься на вакцинацию?- Если вакцина будет в бутылках 0,5 литра, с содержанием алкоголя не менее 40% и ценой не более 200 рублей.
- А что делать с теми, кто не носит маски?- Да чихайте на них!
- Сначала Голикова говорила, что для вакцинации надо 42 дня не пить, а сейчас сказала, что достаточно 3 дня до и 3 дня после не пить. Пойдешь вакцинироваться?- Нет, подожду, когда наливать стопочку за здоровье начнут.
3,5 тысячи долларов за 8 секунд(История НЕуспеха)В Тайване мужчину оштрафовали на 100 тысяч тайваньских долларов (примерно 3,5 тысячи американских долларов!) всего за 8 секунд нарушения изоляции, сообщает CNN.Рабочий-мигрант из Филиппин находился на карантине в отеле в городе Гаосюн. То, что он вышел из номера всего на несколько секунд, зафиксировала камера видеонаблюдения в коридоре. Заметив нарушителя, сотрудники отеля тут же связались с Министерством здравоохранения. Закон есть закон.На запрос журналистов о размере штрафа в министерстве объяснили: согласно правилам карантина в Тайване людям не разрешается покидать свои номера даже на несколько мгновений.
- Выздоровевшие от ковида болеют только один раз.- Да и невыздоровевшие тоже.
На заводе УралВагонЗавод началась ловля трезвых слесарей для вакцинации. Пока не поймали ни одного.
Голикова: нельзя пить водку 42 дня после прививки!Попова: нельзя пить водку 14 дней до прививки!Есть предложение не еб*ть этих дам 56 дней!Может, передумают?
Как только Голикова сказала, что для вакцинации надо быть трезвым, а так же потом 42 дня не пить - я сразу понял, что массовая вакцинация в России провалилась.
О российской вакцине от коронавируса уже слагают легенды, сказки, тосты. Причем, лучше всего получаются сказки.
Большинство россиян отказалось прививаться после того, как вице-премьер России Татьяна Голикова призвала не пить спиртное в течение 42 дней после вакцинации от COVID-19.
По результатам заседания правительства РФ, посвящённого тяжёлой эпидемиологической и экономической ситуации в России, принято решение оказать медицинскую и финансовую помощь одному из сопредельных государств.
Вакцинацию непроверенной вакциной решили начать с учителей. И правильно. Будут знать, как выборы подтасовывать.
Путин поручил начать масштабную вакцинацию от КОВИД-19. Первыми вакцинированными будут врачи и учителя. Сотрудников силовых органов и депутатов Госдумы пока решено оставить в живых.
Барак Обама и Билл Клинтон решили вакцинироваться от ковида, чтобы убедить американцев в безопасности вакцины. Владимир Путин приказал вакцинировать миллионы россиян, чтобы убедить самого себя в безопасности российской вакцины.
Из-за дистанционки приобрёл очень мощную зависимость, из-за которой вряд ли смогу вернуться к нормальной работе. Есть у кого-то хороший специалист по лечению зависимости от послеобеденного сна?
Зашел супермаркет, охранник замерил температуру: 35,2. Суки, уже на входе обвесили.
В гости можно сейчас позвать только одну семью, а на похороны 30 человек. Я приглашаю вас на похороны моего гуся, который помрёт 24 декабря.
- Тётя Маня! А Лёша гулять выйдет? - Нет. Его маску я постирала, cохнет ещё!
Кто не успел жениться, поспешите. Только в этом году свадьба без гостей.
Многие думают, что Новый год это как разделительная полоса на трассе - защитит их от встречного транспорта. На самом деле, год перескочит через границу, а проблемы останутся. Единственное, что можно изменить, это только свое отношение к ним.
Во вторник, 24 ноября пресс-секретарь президента Песков ответил на вопрос, почему глава государства до сих пор не привился от коронавируса:- Президент не может же несертифицированную вакцину использовать. Сейчас закончатся все процедуры и потом, если он посчитает необходимым, он сообщит об этом.INTERFAX напоминает, что только  на прошлой неделе Владимир Путин, выступая на саммите БРИКС, заявил, что российские вакцины от коронавируса являются безопасными. «Российские вакцины есть, они работают, работают эффективно и безопасно», – сказал он.На «Анекдотах из России» совсем недавно была фраза: «Самое сложное на anekdot.ru – это отделить анекдоты от новостей».А для чего отделять?.. Пора просто ввести такое понятие (а заодно и рубрику): новость-анекдот!)))© Дмитрий Свиридов
По итогам уходящего 2020 года правительство приняло постановление о поголовном награждении населения орденом "Переживший 2020-й". На ордене будут размещены изображения маски, перчаток и пустого кошелька на фоне российского триколора. Награда изготавливается и вручается за счёт награждаемых и является обязательной к ежедневному ношению.
Моя борьба с открыванием пакетиков в магазине пока заканчивается заплёванной маской изнутри.
Екатерина потому и была Великой, что не побоялась первой прививку от оспы сделать!Вот были же настоящие Правители!
Мы носим маски так долго, что скоро нос станет элементом эротики.
2020 год: "Я не узнаю вас в маске".2022 год: "Я не узнаю вас без маски".
Забавляют люди, которые всю жизнь едят сосиски, но отказываются от вакцины, потому что не знают, что в ней может содержаться.
Если у нас штрафуют за нахождение без маски в общественном месте, почему не премируют тех, кто носит по две?
— Дайте мне, пожалуйста, две банки черной икры.— А у тебя маска не треснет?
В старые добрые времена стекольщики били стекла, чтобы их у них чаще заказывали. Потом шиномонтажники переняли опыт стекольщиков и разбрасывали на дорогах гвозди. Потом опыт шиномонтажников переняли производители антивирусов и начали клепать вирусы.Теперь опыт антивирусников переняли настоящие вирусологи.Эволюция свободного рынка однако.
У соседей четверо детей, и вот, в разгар всеобщего психоза, у восьмилетней дочки поднимается температура под сорок, держится пару дней... В общем, ещё никогда в истории мироздания первый прыщик от ветрянки не был встречен столь бурным всеобщим восторгом.
Не понимаю эту панику - "Я не чувствую вкуса! Я не чувствую запаха!". Вас четверть века готовили к этому, продавая продукты, которые ничем не пахнут и не имеют никакого вкуса - могли бы уже и привыкнуть.
Если кто-то не соблюдает соц. дистанцию - не стоит сразу делать замечание, просто тактично кашляните.
Минута молчания за женщин, которые надули губы за 2000 евро и сейчас вынуждены носить маску за 1 евро.
- Посмотрел видео с Дзюбой и не понял почему все так возмутились?- Да ты что, он же без маски был!
Кино: к Земле приближается астероид, все ведущие страны мира забывают противоречия и совместно бомбят его ракетами... Реальность: все страны тольо обещают сделать ракеты, но каждая хвастается своей будущей ракетой: "у нашей будет 90% точность", "у нашей 92% точность", "у нашей 94% точность!"... При этом в реальности ничего не происходит...
Нравится мне, что везде стоят дозаторы с антисептиком! Не то, чтобы я сильно заботился о здоровье, просто люблю зловеще потирать руки.
Говорят, что третья волна коронавируса наступит в марте. А можно сразу озвучить, сколько сезонов в этом блядском сериале?
Не так страшен черт, как его мутации
А теперь хорошие новости! За последние сутки 23 456 граждан начали выработку антител к коронавирусу. В больницах освободилось 490 коек.
- Как называется варенье без вкуса и запаха?- Ковидло!
— Что это у вас тут так воняет? — Новейшая разработка наших ученых, опытный образец. Безтемпературно-рецепторный тест на COVID. Определяет наличие вируса на этапе отека, еще до повышения температуры. — Вот это да! Вы серьезно? — НЕТ! Мышь сдохла, второй день найти не можем... 
Есть вопрос! Может, кто с таким уже сталкивался? Если в маске поломалась проволока, можно ли её как-то поменять или это уже всё?
- Рабинович, как думаете, почему Роспотребнадзор запрещает россиянам собираться в местах досуга и отдыха, а на рабочих местах - пожалуйста?- Таки, молодой человек! Я вас умоляю... на большинстве российских предприятий такие условия работы, шо коронавирус НЕ ВЫЖИВАЕТ!
И где же заражается ковидом наша элита? В общественном транспорте не ездит, по магазинам не ходит. Есть только одно объяснение: официанты плюют им в еду.
"Оскар" за актёрскую игру за 2020 год должен получить тот охранник, который замеряет тебе на входе температуру. Вы оба видите там "34,5", и он с идеальным лицом, будто это нормально, пропускает внутрь.
Пошла на кухню проверить, есть у меня СОVID-19 или нет. Нюхала копченое сало.Есть две новости. Коронавируса нет. Сала теперь тоже нет.
- Но помни, Золушка, ровно в 23 часа твоё платье превратится в лохмотья... - А разве не в полночь, крёстная? - Прости, новые ограничения, всё до 23:00 только работает.
- Владимир Владимирович, что делать? Количество заболевших растёт с каждым днём, как и безработица! Рубль и нефть падают!- Придётся воспользоваться старыми средствами. Назначьте парад на Новый год. Или референдум какой-нибудь проведите.
"Сдаётся большая трёхкомнатная квартира около станции метро "Университет" с котом вам или вашим хорошим знакомым. Да-да, вы не ослышались: в связи с карантином мы не можем вернуться за котом, поэтому сдаём квартиру хорошей семье, любящей животных, вместе с ним и с большой библиотекой книг. Кота заберём через год, все расходы на кота - за наш счёт", - пишет хозяйка кота в своём фейсбуке.Она добавила, что переживать за кота не нужно, он сейчас в квартире, конечно же, не один: за ним ухаживает подруга.
И всё же коронавирус опасен. Вроде переболел легко и бессимптомно.Но пошел в поликлинику закрывать больничный. Пять часов бегал по этажам, по разным кабинетам с бумажками.Чуть не умер...
Российские сыровары решили побаловать покупателей и выпустили сыр "Covid-19".Он не имеет ни вкуса, ни запаха.
Приехал с командировки, привез триппер. Но врачи спасли мою семейную жизнь: не глядя поставили диагноз коронавирус и на карантин отправили, хоть какая-то польза от них.
- Доктор, но у меня же две ноги?- А тест показывает, что вы бессимптомно одноногий.
Прочитала сейчас симптомы коронавируса. Один из них: постоянно тянет в сон и нет желания работать. Похоже, я уже 30 лет болею...
Если вы помните, что такое диск B: - вы входите в группу риска по коронавирусу.
С понедельника почтальоны будут работать из дома.Они будут читать ваши письма, и звонить вам, если там что-то важное.
Дочь попросила купить маски для её игрушек.Коронавирус, все дела. Надо ведь и их защищать. Больше всего мне нравится отбор, который теперь происходит: "Держи, Барашек, маску! Вот так, за ушки. Ну, а у тебя, Барби, слишком маленькое лицо. Придётся умереть."
Сначала ты голосуешь на пеньке, а потом тебя лечат на лавочке.
- Вот смотри, тебя увезли в лес, подвесили за ноги на дерево, а через пару дней тебя нашли и спасли охотники. Через неделю ты испугаешься гопников, которые будут угрожать дать в рожу, если не дашь 50 рублей на пиво?- Да нет, конечно! Это же мелочь в сравнении с тем, когда ты был на грани смерти!- Ну вот так и с истерией с вирусами! После неё ты даже не заметишь, как выросли цены на ЖКУ, как упал рубль, как у тебя урезали зарплату, как взлетели цены в магазине...
Вася поехал к подружке на метро без маски, и был оштрафован на 5000 рублей.Егор поехал к двум подружкам на метро в маске и пробухал с ними 5000 рублей.Затраты одинаковы, но Вася остался трезвым и без секса.
Настроение - зайти в "Л'Этуаль", попросить, чтобы дали понюхать парфюм, чихнуть и сказать: "Что-то вообще ничем не пахнет".
- И за борт её бросает в набежавшую волну...  - Ты это о чём? - Об экономике в период второй волны коронавируса.
Таксист клиенту: - Не беспокойтесь из-за запаха, это у меня просто в машине вчера пролилось кое-что.Клиент: - Ничего страшного, я уже пару дней запахов вообще не чувствую.
С 2020-го на 2021-й Дед Мороз будет на дистанционке: он старше 65-ти.
В морге: - А эти двое умерли от ковида. - Так у одного же череп проломлен... - Ехал в автобусе без маски и кашлянул. - А тот, с кочергой в спине? - Он чихнул возле кочегара...
Самое разочарование во всём этом деле с КОВИДом, это то, что водка и чеснок оказались не эффективны.
Очень и очень многие люди на планете сегодня сходятся в одной мысли: ой, да ладно, ещё разок в этой маске схожу!
Если представить, что все губернаторы - это школьный класс, то Собянин сегодня отличник в нём. Написал распоряжение по коронавирусу, а все остальные лентяи и бездари в классе списали.
Береженого бог бережет, - сказал Кащей Бессмертный, надевая маску и перчатки перед входом в супермаркет.
- Как вы считаете, маски и перчатки защищают от коронавируса? - Конечно, защищают. - А почему в таком случае количество заболевших растёт? - Износились...
Коронавирус распространяют исключительно женщины: ни один мужик с температурой 37,2°C в магазин не попрётся.
Прежде чем сделать тест на корону, ответь себе, что ты будешь делать, если результат окажется:а) положительным;б) отрицательным.Если на оба вопроса ответ одинаковый, то не нужно делать этот тест.
- Как остановить вторую волну коронавируса?- Надо срочно назначить выборы в госдуму или даже президента. Волна ударится о дату выборов и погаснет.
Ну вот, вторая волна коронавируса. Опять придётся видеться с друзьями по зуму. Вместо того, чтобы как нормальные люди не видеться никогда.
- Ох нифигасе, какая красивая маска! - Не трогай, это на новый год.
20 преимуществ ношения маски.1.	В маске теплее.2.	Губы можно не красить.3.	Если вы забыли побриться, вы никого не напугаете.4.	Если вам хочется показать язык родителям или преподавателю, не сдерживайте себя.5.	Если уважаемый человек или подруга рассказывает вам что-то важное, а вам неудержимо хочется зевнуть, вы можете это сделать, не обидев собеседника.6.	Если начальник несет очередную пургу, маска поможет скрыть вашу ироничную усмешку и тем самым сохранит вашу карьеру.7.	Если у вас зачесался кончик носа или губы, а вы в приличном месте, можете почесать их о тыльную сторону маски (Примечание: губы следует вытянуть в трубочку).8.	Если вам не хочется с кем-то целоваться, вы смело можете отказаться. В крайнем случае, поцелуйте его через маску.9.	Если у вас текут сопли, а платок вы забыли дома, этого никто не заметит.10.	Если вы не считаете нужным прикрывать рот рукой при чихании, окружающие не подумают о вас плохо. Чихайте на здоровье!11.	Если у вас заложен нос, и приходится ходить с открытым ртом, никто не посчитает, что вы дурачок.12.	Муха не сможет случайно залететь к вам в рот.13.	Если вас тянет петь за рулем, встречные водители не примут вас за идиотку.14.	Съесть пироженку незаметно для себя стало труднее.15.	Поскольку лень лишний раз снимать маску, вы реже курите.16.	Вы можете выбрать маску с художественным принтом, например, с челюстями скелета. Таким образом, вы будете приобщать окружающих к прекрасному.17.	Если на вашей маске изображена киска, то всем понятно, что вы киска. А не то животное, на которое вы походите внешне.18.	Если вы никогда не носили очков и серег и не могли внятно ответить на вопрос ребенка «Зачем нужны уши?», то теперь ответ очевиден.19.	Если вы взяли девушку за руку или за другое место, а тут внезапно появилась жена, вы можете непринужденно сказать: «Прости, дорогая! В масках все так похожи…»20.	Если, сидя в туалете, вы вдруг обнаружили, что бумаги, оказывается, нет, маска даст вам последний шанс.
Вы заметили, что в сравнении с прошлыми годами окружающие стали как-то меньше кашлять?
В России зарегистрировали вторую вакцину от коронавируса.Вторая вакцина будет нейтрализовывать последствия от применения первой вакцины.
Уроки на удалёнке напоминают спиритический сеанс: - Маша, ты с нами?.. Маша, ответь, если ты нас слышишь.
Эксперты спорят о том, чего же назаказывает у Санта Клауса Грета на 2021 год..
Первая волна пандемии: врачи пытаются убедить людей, что ковид существует.Вторая волна: люди пытаются убедить врачей, что существуют и другие болезни.
Придумали новое ругательство: “Наша встреча с тобой не стоит даже одноразовой маски!”
Чесслово – впечатление, что Гитлер не помер в 1945-м, а сейчас борется с коронавирусом в России! Методы похожие. ОТОБРАТЬ льготные проездные и заставить всех стариков платить за проезд, ЗАПРЕТИТЬ выходить из дома и дышать свежим возухом,СОКРАТИТЬ режим работы поликлиник, ЗАСТАВИТЬ  всех покупать маски и перчатки по охренительным ценам, ПРЕКРАТИТЬ обучение детей в школе, ТЕСТИРОВАТЬ на населении сомнительные «вакцины» и «лекарства» от коронавируса. И контрольный в голову - осталось отобрать пенсии и закрыть все продуктовые магазины ! Вот тогда вы победите коронавирус вместе с народом, который его разносит….  и судорожно-радостно раздербаните весь пенсионный фонд на яхты, феррари, биркин и картье….
- Извините, но поскольку вы без маски, мы не может продать вам товар. - Но у меня нет при себе маски!  - Вы можете купить её у нас! - Но как я могу купить у вас маску, если покупателям без маски вы товар не продаёте?!
Приснился сон: будто на дворе лето 2021 года, в мире бушует пандемия нового кишечного вируса, и мы все такие ходим в памперсах и обсуждаем, что в 2020-м в масках было гораздо лучше.
Ольга Бузова отменила свои гастроли в Европу. - Люди и так настрадались в 2020 году, - сказала она нашему корреспонденту.
Москвичи настолько богатые, что выбрасывают одноразовые маски после пятой стирки.
Как-то грустно проходит вторая волна коронавируса. Путин даже не предложил всем пива за счет заведения.
- Американцы считают виновными в пандемии китайцев. Они предлагают заставить китайцев заплатить всем пострадавшим.- Китайцы считают американцев разработчиками ковида и требуют, чтобы те компенсировали все убытки.- Но круче всех поступило наше правительство! Никого не обвиняя и никому не угрожая, оно просто обязало СВОИХ граждан компенсировать убытки ЗА ИХ СЧЁТ!
Трамп в предвыборной кампании сделал козырный ход - заболел коронавирусом!Байдену придется сдохнуть, чтоб уравнять шансы.
У Трампа выявили коронавирус.Вопрос: насколько теперь в России вырастут доллар м цены на бензин?
Кинотеатр, где все в масках и без попкорна, – это цирк какой-то!
За обнуление проголосовали? В регионах выборы закончились?Алло, Росстат, выпускайте вторую волну!
Понял, что кризис уже наступил, когда на дверях швейной мастерской увидел объявление "Ремонт масок".
Если переживешь две волны пандемии в одной и той же одноразовой маске - ты бессмертный!
- Рабинович, почему противоковидный препарат настолько дорог? - Таки, а шо ви хотели? За счёт одних курильщиков все дыры в бюджете не закроешь...
Высокая цена препарата от коронавируса «Арепливир» обусловлена тем, что он спасает жизни, заявил председатель совета директоров фармкомпании-разработчика «Промомед» Петр Белый. Все логично: кошелек или жизнь!
Глядя на то, как люди носят маски, я стал понимать, почему презервативы не помогают.
Если маски на ночь класть в спирт, то утром выход на улицу будет весёлым и жизнерадостным.
Интересно посмотреть, как Фёдор Конюхов путешествует на удалёнке.
Раньше как было. Достаёшь из шкафа курточку, а в кармашке денежка лежит забыто-приныканая. Достаю сегодня, опа, масочка...(
Никого не настораживает, что отечественная вакцина носит такое же название, что и похеренный неработающий поисковик за 2 миллиарда рублей?
Английский турист, летевший рейсом EаsуJеt между городом Хаддерсфилд и Тенерифе, нашел способ не сидеть в маске все время полета. Он все 4 часа ел картофельные чипсы.
- Российская вакцина от короновируса настолько эффективная, что тысячи моментально выздоровели, миллионы сбросили маски и ходят ничего не боясь.- И это ей еще прививать не начали.
Весь год думал, что копил на отпуск, а оказалось - на карантин.
Граждане. Главное при короновирусе - соблюдать социальную дистанцию. Чокаясь, нельзя сгибать руку в локте.
Пара короновирусных наблюдений:1. На скамейке возле продмага сидит БОМЖ. К нему подходит второй. Здороваются "по-короновирусному" - локтями. Моя жена, наблюдая за этим, тихонько комментирует: "Надо же, Эти тоже о здоровье беспокоятся." Далее, второй БОМЖ достает бутылку пива, делает пару глотков из горлышка, затем протягивает пиво первому... и тот также хлебает из горла...2. Производство. Утро. В нарядной, в ожидании планерки сидят работяги, играют в домино. Ровно в восемь заходит мастер, раздает всем маски. Маски одеваются - начинается планерка...Всем здоровья. Берегите себя.
Перед началом карантина я взял кредит на круглую сумму. Теперь мне 3 раза в день звонят из банка и заботливо интересуются, помыл ли я руки и надел ли масочку.
Совет директоров металлургического комбината в лице директора, четырёх заместителей, 18 членов с правом голоса более трёх с половиной часов обсуждал планы оптимизации на следующий квартал в условиях финансового кризиса и ожидания второй волны коронавируса, и вынес единогласное решение - сократить семерых сталеваров, двух поваров, уборщицу и дворника.
Из интервью В. В. Путина:- Вот мы запустили вакцину от СОVID-19.Опробовали на моей дочери и Алексее Навальном. Эффективность - 50 на 50.
Принцип действия масочного режима: покупатель без маски час ходит-бродит по торговому залу, а за метр до кассы надевает её на подбородок, потому что кассирша не продаст товар, т.к. её вычислит по камерам и лишит премии супейвайзер, который получит процент от сэкономленных средств фонда оплаты труда от главного супервайзера, которого за плохую экономию средств может запросто уволить директор торговой сети, который постоянно сидит у себя во дворце на Лазурном берегу и видел маску только по телевизору.
Меня мучает вопрос, почему космический корабль, на котором экспериментировали с Белкой и Стрелкой, выживут ли они, называется также, как и отечественная вакцина от коронавируса - "Спутник 5"?
- Алло! Здравствуйте, Людмила Алексеевна! Горздравнадзор. Тестирование на коронавирус. Вы больны коронавирусом?- Нет!- Спасибо! Вы прошли тест! У вас отрицательный.
Вот у меня был один знакомый вирусолог, так он из пяти килограммов сахара восемь литров вакцины выгонял!
Дожили! Платим за воздух!Тариф "Дышим в маске" - 30 руб.Тариф "Дышим без маски" - 5000 руб.
Вакцину от коронавируса будут разливать в полторашки.

Раньше работали спустя рукава, теперь работают спустя маски.

Карантин. Ищем позитивВынужденная самоизоляция (в масштабах планеты) – лучший способ, хотя бы на время, прекратить все войны.© Дмитрий Свиридов
- А как ваш прибор так быстро определяет наличие вируса и со стопроцентной точностью?- Да очень просто. Прибор сам вводит вирус, а потом его мгновенно определяет.- Но это же нечестно.- Да, нечестно. Зато прибыльно.
Разработанный Минздравом способ подсчёта больных спас Россию от новой вспышки коронавируса.
Лучшие умы современной вирусологии бьются над тем, что бы успеть до конца эпидемии продать вакцину.
Доктор, так, сколько Вы говорите, обследовано человек, верящих в официальную статистику по коронавирусу?
А вы уже используете аббревиатуру "до н.э." для обозначения времени до начала эпидемии коронавируса?
Вместо второй волны коронавируса в России с тревогой ожидают вторую волну поправок к Конституции.
В США вторая волна коронавируса, в Европе — вторая волна, в Израиле — вторая волна...В России постепенно снимают ограничения. Вот что значит вовремя принять поправки к Конституции!

Однажды в Голливуде снимут фильм, основанный на реальных событиях: о том, как путешественник во времени раз за разом возвращается в 2020-й год, чтобы исправить ситуацию, но всякий раз получается только хуже.
Пандемия стала похожа на карьеру Аллы Пугачевой. Она как бы не закончилась, но всем уже пофиг.
РОВ ПРОТИВ КОРОНАВИРУСАКак только Бурятия открыла границы, туда хлынул поток туристов. Жители села Шелуты Тункинского района ввели свой режим самоизоляции. Чтобы к ним никто не приехал, они вырыли тракторами и экскаватором тройной ров вокруг села.
Из жизни вирусов:Вот так живёшь не выходя из клетки, мутируешь потихоньку... Конечно, начнешь потом на людей бросаться.
- Ты схренали без маски выперся?- Вообще-то отменили их.- Вообще-то ты вратарь хоккейный!
Я считаю, что надо провести церемонию закрытия пандемии....И появляется огромный надувной вирус, он прощально машет щупальцами и роняет слезу. Лев Лещенко задушевно поёт: "Вот опять всё у нас обнулилось, карантинная сказка, прощай, до свиданья, наш ласковый вирус, возвращайся в свой сраный Китай". Публика рыдает и машет марлевыми повязками.Вирус скрывается в небе...
Поп, который "серьёзно уверовал" только после ковид-исцеления, подобен инженеру решившему выучить таблицу умножения, когда у него внезапно сошлось на калькуляторе.
В Минздраве пообещали сделать вакцинацию от коронавируса добровольной. При этом, пообещали, что штрафы за отказ от добровольной вакцинации, будут не выше, чем за нарушение добровольной самоизоляции.
2018: Надо учиться планировать отпуск, покупать авиабилеты и бронировать отели за полгода2019: Надо учиться планировать отпуск, покупать авиабилеты и бронировать отели за полгода2020: Хорошо, что так и не научился планировать отпуск, покупать авиабилеты и...
Сегодня у нас на работе собрались трое.Все в отпуске. Тех кто не в отпуске, на работу не пускают- карантинные меры.

Неправда, что дачники не умеют соблюдать режим самоизоляции. Просто они это делают группами по 40-50 человек.
В Одессе с коронавирусом просто договорились.Он даже остался немножко должен.
- Поручик, а почему при вашем появлении на балу 20 дам упали в обморок?- Я был легко одет.- Это как?- В маске и перчатках!
Коронавирус был вынужден провести две недели на самоизоляции, после того как заразил Чака Норриса.
И даже через 40 лет, дожив до глубокой старости, вы без проблем ответите на вопрос, где вы были и что делали весной 2020-го года.
- Что-то шашлык у вас невкусный, мясо не жуётся совсем.- А вы масочку снимите...
В школе во время карантина повезло всем.Дети могут учиться из дома.Учителя могут задавать и проверять задания удалённо.Но больше всего повезло охраннику.Зарплата у него осталась прежней, а в школе никого нет.
Помню, как пожелал на Новый, 2020-ый год, чтобы этот год стал самым незабываемым в моей жизни. Не прошло ещё и полгода, а я уже понял, что это моё желание сбылось...
- Доктор, когда закончится эпидемия коронавируса?- Не знаю, я не интересуюсь политикой.
На актуальную тему(По событиям этих дней)14 июня 2020 года. Путин заявил об уверенном выходе России из пандемии коронавируса.16 июня 2020 года. В резиденции Путина установили дезинфекционный туннель.Да, друзья, в логике и последовательности нашим властям не откажешь.)Дмитрий Свиридов.
Тот неловкий момент, когда страна уже победила пандемию, а в твоем городе заканчиваются ресурсы для перепрофилирования в ковид-стационары.
Состояние страны на данный момент: никто знает, можно ли уже то, что нужно, и нужно ли то, что можно.
Все эти штрафы за маски — ерунда. Главное, чтобы они не догадались их пронумеровать. Ведь у многих всего одна с марта.
У каждой женщины в гардеробе должна быть маленькая чёрная маска.
После пандемии все точно станут богатыми. Потому что никто ни кого под маской не узнаёт.
В США за время карантина раздали триллион долларов.В России за время карантина собрали миллиард рублей штрафов.
Что такое борьба с коронавирусом? Это когда тебе двухнедельный оплачиваемый отпуск заменяют на двухмесячный неоплачиваемый домашний арест.
Чёрные маски изначально считаются многоразовыми. А вот голубые и цветные чернеют очень медленно.
Краткое содержание указа Собянина об отмене «самоизоляции»:С ЦЕПИ СНЯТЬ, НО НАМОРДНИКИ ОСТАВИТЬ.
Идея с масками, как оказалось, не такая уж и плохая.Сегодня ходил гулять со своей девушкой и случайно встретил жену с тёщей. Они меня не узнали.
- А вы не боитесь, что после снятия всех ограничений по ковиду, будет резкий рост заболеваемости?- Нет, наши специалисты научились контролировать статистику.
Водкой коронавирус не убить, но его можно сильно испугать.
Окончательный выход из ограничений, связанных с эпидемией коронавируса - это удаление приложения "Zoom" с компьютеров.
Моё основное средство индивидуальной защиты от коронавируса - это задержка дыхания при прохождении встречного пешехода.
Режим самоизоляции усилил депрессию. Обратился к психотерапевту и... О, чудо! По его совету рано утром вышел на балкон, улыбнулся новому дню, потом облил водой всех прохожих и громко послал их всех нахер... Психотерапевт был прав - настроение постепенно улучшается!
Шел 4-й месяц карантина. Работать за еду было ещё не престижно, но уже не стыдно.
Москвичи перестали заражаться коронавирусом, чтобы не пропустить голосование по поправкам в Конституцию.

- Зина, может быть снимем уже маски и перчатки?- Нет, хоть у нас и был секс, но мы встречаемся только 10 дней, а карантин 14.
Новый прейскурант проститутки:Минет - 3000 рублейМинет без маски - 8000 рублей
- Бэрримор, а что это за вой начался в Фейсбуке? - Противники снятия режима самоизоляции, сэр! - А до этого что за вой был, Бэрримор? - Противники введения режима самоизоляции, сэр! - А как вы их различаете, Бэрримор? - Никак, сэр. Это одни и те же люди, они просто очень любят выть, сэр.
Два информационных сообщения.Режим самоизоляции, пропуска и график прогулок будет отменён в Москве с 9 июня. /ТАСС/. (Несмотря на то, что накануне в Москве выявлено 2000 новых случаев заражения коронавирусом. И зафиксирован 51 летальный исход.)В Туркмении запретили коронавирус. За ношение маски грозит тюрьма. /Лента.ру/Вроде бы, на первый взгляд, что общего между двумя этими сообщениями.А общее то, что власти решают свои проблемы, и, как обычно, о народе не очень думают. «Грубо говоря, сказать не решаюсь, а мягко выражаясь – нет слов», - как говорил один известный персонаж, которого изображал Аркадий Райкин.
Снятие ограничений по коронавирусу будет постепенным - сначала из бункера выйдет двойник Путина...
С 9 июня все москвичи, которые будут сидеть дома, обязаны заплатить штраф 5000 рублей за нарушение режима отмены режима самоизоляции.
Режим самоизоляции и маски отменяются. Страна пошла на поправки.
Так, Симпсоны уже предсказали китайский вирус и митинги в США. Подскажите, что в следующей серии?
Карантин в Америке - это когда белые ходят с плакатами, черные грабят магазины, а корейцы с ружьями занимают свои места на крышах.
Коронавирус в России мутировал и теперь у него вместо короны - кокошник.
ВОЗ спустя 3 месяца от начала пандемии коронавируса решила, что маски всё-таки необходимы. Чего только не ляпнешь, когда план продаж не выполняется.
- А куда страдающим артистам можно фотографию 5000 рублей послать?- Почему только фото, а не настоящую?- Так они тоже не поют, а под фонограмму зевают...
По данным последних исследований 80% россиян сказали, что в условиях пандемии потеряли интерес к работе, остальные же 20% заявили, что никогда этого интереса и не имели.
- Ваша компания "Праздник каждый день", в отличие от многих, не только ничего не потеряла в дни режима повышенной готовности, но и заработала очень приличные деньги за счёт новой, странной на первый взгляд из-за названия, услуги - "Карантин". В чём её суть?- Купили два костюма СИЗ, пошли на Рублёвку, поговорили с парой мужчин и всё. Один согласился воспользоваться данной услугой. А слухами земля полнится - дальше пошёл вал звонков.- А в чём услуга-то заключается?- Приехали, на глазах жены объявили диагноз, увезли на две недели на строжайший карантин без возможности посещений.- Т.е. в закрытую клинику?- Ну вы наивный, как бабы! К любовнице!
Из-за погодных условий и пандемии коты перенесли март на апрель, потом на май, а потом расхотелось.
- Господин мэр, москвичи говорят, что самоизоляция - это как тюрьма.- Клевещут собаки.- Нет, собаки как раз очень довольны.
80-е годы - народ из-за МКАДа едет в Москву за апельсинами и сапогами. Пришло время отдавать долги - народ из Москвы едет за МКАД постричься.
Во время пандемии появились люди с пониженной социальной самоизоляцией.
Новый сборник поговорок:Вирус не воробей, вылетит — не поймаешь.Друг познается на социальной дистанции.Где родился — там и сиди на карантине.Незваный гость — хуже инфицированного.Что русскому насморк, то немцу — смерть.Вирус в бороду — пневмония в ребро.Дорога туалетная бумага к эпидемии.Самоизоляцию пережить — не поле перейти.Семь пятниц на неделе, когда работаешь из дома.На чужой вайфай рот не разевай.Чем бы дитя не тешилось, лишь бы в веб-камеру не лезло.На бога надейся, а руки-то помой.Обещанной вакцины три года ждут.Вируса бояться — на пробежку не ходить.А ВОЗ и ныне там…Не было заботы — купила баба летучую мышь (на уханьском рынке).Один пашет, семеро на карантине пляшут.Любишь кататься — люби и масочки носить.С инфицированными жить — в карантине выть.Кто про что, а инфицированные про вирус.Переболела — гуляй смело!В магазин поспешишь — людей заразишь.Мал санитайзер, да дорог.Сдай, сверчок, свой мазок!Москва соплям не верит.Бойся китайцев, дары приносящих!Паршивая овца все противоэпидемиологические меры портит.Свой на свояка чихает издалека.На карантин надейся, а сам не плошай.Век живи, век лечись!Кто не курит и не пьёт, от короны не помрёт.Семь раз отмерь, один раз чихни.У семи докторов пациент без маски.Все дороги ведут в Ухань.Корона, что дышло — куда чихнёшь, туда и вышла.Коней на карантине не меняют.Чихал бы в локоток, да шея коротка.Вакцина — дура, карантин — молодец.С кем поведёшься, от того и заразишься.На всякую хитрую клетку есть свой штамм с резьбой.Не пеняй на вирус, коли ДНК крива.Ковид гриппа не слаще.Не хвались вакциной в пустой избе.Не так страшен ковид, как его малюют.Виртуальный друг лучше новых двух.Хорошо чихает тот, кто чихает последним.
Ненавижу карантин, потому что я работаю дома на глазах своих детей, а потом, когда режим отменят, буду приходить домой и говорить, что устал, а они мне скажут: "Ну да, конечно, устал, видали мы, как ты работаешь".
Когда надеваешь маску перед входом в магазин, ощущение, что платить за продукты ты не особо собираешься.
реальная реклама на улице нашего города!цветторг"при покупке цветов у нас,маска и перчатки-в подарок!!!"
Изменения в театре в период пандемии коронавируса: Отелло задушит Дездемону бесконтактно.
- Российские суперзвезды жалуются, что из-за карантина потеряли работу, а государство им не помогает. - А кто им мешает выступать в подземных переходах? - На фоне тех, кто там уже поет, они будут выглядеть провинциальной самодеятельностью.
За время пандемии коронавируса рейтинг Собянина резко вырос, только среди собак.
Мэр Москвы Собянин: "График прогулок показал свою эффективность, поэтому в ближайшее время будет составлен и введен полный распорядок дня самоизолированных."
В это непростое коронавирусное время предлагаю вспомнить о старом бесконтактном приветствии - пионерском салюте. Текст приветствия, разумеется, нужно немного подправить: - Будь здоров! - Всегда здоров!
Наш лидер очень тонко чувствует чаяния россиян. Ведь именно о параде Победы сейчас думает россиянин. О параде и совсем немного об опасении умереть от коронавируса, остаться без работы, без денег. Но главное, конечно, это парад.
Собянин объявил о беспрецедентных мерах поддержки населения Москвы: закуплены 10 миллионов полосатых комбинезонов с большими цифрами времени прогулки.
Гражданин, помни! От результатов голосования по поправкам в Конституцию будет зависеть продолжительность второй волны коронавируса.
Я так и не понял, как москвичи будут гулять с 1 июня - попарно или попеременно?
Положила печенье в трех метрах от кровати, так я хотя бы гуляю.
- Наташ, а ты со мной на свидание пойдешь?- Нет, график прогулок в наших домах не совпадает.
Теперь, я надеюсь, руководство авиакомпаний на своей жопе ощутило чувства пассажиров, когда объявляют задержку рейса сначала на часик, потом еще на часик, потом еще...
Границы закрыты, митинги и собрания запрещены, любые поездки, кроме как на работу, требуют особого пропуска, пенсионеры умирают, а работающим пенсионерам можно не платить. Вы действительно думаете, что они будут искать вакцину?
Многие сейчас жалуются, что одноразовые маски очень дорогие. Ну, так и берите одну - как раз на одну эпидемию. А вы не знали? Маска нужна, чтобы спасать от штрафа, а не от вируса.
Оказывается, врачи не хуже учителей умеют "считать" бюллетени, поэтому избирательные участки для следующих выборов будут в больницах.
Видя на главной странице Яндекса рядом с уровнем самоизоляции "На улице есть люди. Останьтесь дома", всё больше чувствую себя неизвестным существом, читающим предостережения для инопланетных пришельцев.
- Выходи за меня!- Сейчас нельзя никуда выходить!
- А ты чего ждал, что я сниму маску на первом свидании? Я не такая.
Главная страница Яндекса. Баннер "Самоизоляция". Финальный. Зеленого цвета. 5.0 баллов. Надпись: "На улице людей нет. Спасибо что все умерли".
После того, как медсестра из Тулы надела на работе под прозрачный защитный костюм купальник, больным мужчинам в палатах стало лучше, а больным женщинам хуже.
100% российских чиновников ответили "Нет" на вопрос: "Полетите ли вы в этом году отдыхать за границу?Нет, я полечу только полы помыть в своем дома и вернусь - 50%Нет, я отвезу только свою семью, а сам вернусь - 50%
Проснулся около одиннадцати, позавтракал... Днём посмотрел сериал.Нет, совсем не так я представлял борьбу за выживание нашего вида.
В этом году всех выпусников ВУЗов с легкостью трудоустроят самые лучшие компании России: Wildberries, Ozon, Ситилинк, Lamoda. Потребность в курьерах невероятная.
Интересно как носят маски женщины в мусульманских странах — над паранджой или под паранджой?
Новый герб Москвы - всадник в доспехах, с опущенным "забралом" и в резиновых перчатках сидит на олене и плиткой закидывает шарообразного дракона в короне.
Такое ощущение, что между первой волной коронавируса и второй, будет всего 1 день - день голосования по поправкам в Конституцию.
Идёт второй месяц карантина. Вспоминаю Вольтера: "Работа избавляет человека от трёх великих зол: скуки, порока и нужды"...
Во время эпидемии коронавируса стоматолог из частной клиники рассказывает: - Пришлось удалить пациентке зуб по центру. Она плакала, жаловалась, как же до конца карантина в таком виде показаться на людях? Наш администратор её успокоила: "Да никто не увидит, что у вас зуба нет. Ходить никуда нельзя. А куда можно - всё равно в маске пойдёте".
Самоизоляция лишила нас главной майской традиции - выходить на улицу, чтобы согреться.
«С 1 июня члены избиркомов начнут ходить по квартирам и информировать граждан о голосовании по поправкам к Конституции»Федеральная программа - коронавирус в каждый дом!
Терешкова со слезами на глазах сообщила, что получает миллионы писем от россиян с требованием обнулить показатели инфицирования коронавирусом и, особенно, по летальности»
Собянин объявил о новом этапе смягчения ограничений в Москве - заработает каршеринг, но ездить можно будет только в пределах 100 метров от дома.
Фехтование - лучший вид спорта для карантина. Маски есть, перчатки есть, а если кто-то подойдёт ближе положенного, его всегда можно изящно проткнуть шпагой.
Никакого взрыва эпидемии коронавируса у нас нет и не будет. У нас только хлопки пневмонии.
- Как ваше здоровье? - Хорошо, вируса вроде бы нет... - А с деньгами как? - Ещё лучше! Их точно нет.
- Ты почему такой злой, нервный, раздраженный?- У меня ПМС.- ???- Перчаточно-масочное состояние
Собянин лично приехал поздравить Шойгу с 65-летием:- Сергей Кужугетович, всем кто старше 65 лет Москва финансово помогает. Вот Ваши 2000 рублей, а если Вы не будете нарушать режим самоизоляции, то потом еще 2000 привезу.
Сейчас моя дорога на работу - это путь от кровати до компьютера. Но я всё равно опаздываю. Начинаю подозревать, что причина всё-таки во мне.
- Вчера Сидоров сдал тест на ковид.- И какой результат?- Сегодня уже позвонил ритуальный агент.
- Женщина, немедленно выйдите из магазина! - Но я же в маске! - Из огурцов?!
Из новостей: "Антитела к коронавирусу обнаружены у пяти депутатов Госдумы".Комментарий: Надо выпустить из них всю кровь для лечения тяжелобольных россиян. Хоть какую-то польза стране принесут!..
- Ты слышал, что для выхода на работу нужна справка о вакцинации против коронавируса?- А я уже купил ее в метро, там же где и диплом свой.
Разъяснение правительства Москвы к предыдущим постановлениям. Отсутствие ушей не является уважительной причиной отказа от ношения медицинской маски.
- У вас маска одноразовая или многоразовая?- Одноразовая, но многоразового использования.
В городе Н, в подвале жилого дома, полицейские "накрыли" нелегальную школу.В ходе операции оперативники задержали 5 учеников 7 класса совместно занимавшихся математикой. Двоим удалось скрыться. Бумажные учебники и тетради были изъяты. Теперь всем грозит 14-ти дневный карантин.
Вопросы коронавирусной викторины.Чем закончится ваш карантин?а) Вы наберёте 10 кг;б) Вы забеременеете;в) Вы станете алкоголиком;г) Вы разведётесь;д) Все ответы правильные.
С 1 июля иностранные авиакомпании возобновляют полёты в Москву, но садиться самолёты пока не будут.
- Я вас осматривать не буду, пока вы не наденете маску! - А вы точно стоматолог?
С маской нужно осторожней. Один мужчина надел маску на лицо и отравился перегаром.
Переименуй свой Wi-Fi в "Соvid-19 5G ТЕSТ ТОWЕR". Сделай жизнь соседей-конспирологов интереснее.
- Ну, бл@ть, во всех же цивилизованных странах людям раздают деньги, оказывают помощь продуктами! Вон в США 1100 баксов люди в неделю получают! В неделю!- Чего ты возмущаешься? Мы - другая цивилизация.
Мать - дочери:- По улице без маски ходишь, бесстыжая!
Вы заметили, что все депутаты и чиновники, которые переболели коронавирусом, возвращаются на свои посты посвежевшими и, сука, подозрительно загорелыми?
Находиться в самоизоляции легко тому, у кого раздвоение личности: есть с кем поговорить.
Интересно, что победит после карантина - число разводов или рождаемость?
"Чтобы победить коронавирус, надо думать, как коронавирус!"- сказали чиновники."Да вы уже и так хуже холеры", - подумал народ.
Коронавирус подобен религии - одни в него верят, другие - нет, а третьи просто делают деньги, продавая первым - маски, перчатки, антисептики, и протоколы о нарушении - вторым.
Антипрививочники крайне возмущены отсутствием прививки от коронавируса, от которой они могли бы отказаться.
Сотрудники кафе в новозеландском городе Веллингтон не пустили в заведение премьер-министра страны Джасинду Ардерн и ее жениха Кларка Гейфорда, поскольку в связи с новыми правилами, введенными на фоне коронавируса, оно уже было переполнено, сообщает газета New Zealand Herald.Никаких понятий у людей, ничего святого....
А ВЫ ЕЩЁ НЕ В МАСКЕ?(Цена вопроса. По материалам СМИ)Власти Москвы уверены, что бесплатная раздача медицинских масок может привести к различным спекуляциям. Об этом на днях заявил первый замглавы аппарата мэра и правительства столицы Алексей Немерюк.В эфире одной из столичных радиостанций он отметил: «Любая бесплатная раздача приводит к тому, что возникают спекуляции. Возникает некий "тёмный рынок". Это не выход из положения».В марте власти Москвы приобрели крупнейшего производителя медицинских масок в России – ООО «Компания инновационных технологий» («КИТ»). Об этом рассказали газете «Ведомости» заместитель мэра Москвы Владимир Ефимов и один из бывших топ-менеджеров компании. Отмечается, что компания производит треть медицинских масок в России.Бывший совладелец «КИТ» Павел Спичаков поведал, что производство масок нарастили более чем в два раза – до 1 миллиона штук в сутки. В течение года ещё планируется увеличить производство – до 4 миллионов в сутки.10 марта единственным владельцем «КИТ» стало ООО «Центррегионинвест», эту компанию, по сути, контролирует АО «Капиталинвестпроект» (КИП). А «Капиталинвестпроект», в свою очередь, контролируется московским правительством, сообщил газете источник в мэрии.Заммэра Москвы Ефимов объяснил сделку эпидемией коронавируса. По его словам, в марте стало ясно, что из-за эпидемии начнётся дефицит масок, поэтому и приобрели производство. Сумма сделки не раскрывается.Президент Ассоциации разработчиков изготовителей и поставщиков средств индивидуальной защиты Владимир Котов оценил стоимость компании (по данным издания Lenta.ru) примерно в 1,5 миллиарда рублей. Нелишне напомнить, что с 12 мая в транспорте столицы, в магазинах и на предприятиях ношение масок и перчаток обязательно.Теперь становится лучше понятно (но это только догадки, не более) почему штраф за нарушение масочного и перчаточного режима для физических лиц составляет ни много ни мало 4 тыс. рублей. (За исключением штрафов в общественном транспорте.) Штраф, который взимается с пассажиров общественного транспорта в столице за отсутствие масок и перчаток, ещё выше и составляет 5 тыс. рублей.Настораживает и та информация, что в течение года производство масок планируется увеличить до 4 миллионов штук в сутки. Сразу возникает мысль, что отмену обязательного ношения масок в ближайшие полгода-год правительство Москвы не особо рассматривает.Кстати, а какое-нибудь предприятие по производству перчаток правительство Москвы, случаем, в марте – апреле не прикупило?..
Лайфхак для людей, у которых из-за маски запотевают очки. Вам на помощь придёт спиртосодержащая жидкость - просто берёте немного водки, выпиваете её, и вам уже никуда не надо идти.
Как вы думаете, на новый учебный год надо будет покупать школьную форму для ребёнка или ему пижамы хватит?
Решение Смольного сплотило полицейских и жителей Санкт-Петербурга. Те и другие не понимают, в чём смысл обязательного ношения масок и перчаток на улицах города.
- Из-за действий нашего мэра во время карантина его рейтинг упал до трех.- До трех процентов?- Нет. До трех человек. Сейчас за него готовы проголосовать только его жена и две любовницы.
Благодаря режиму самоизоляции у меня наконец появилось время сделать ремонт в ванной, разобрать хлам в кладовке и почитать Достоевского. Ничего это я еще не сделал, но время появилось.
- Здравия желаю! Сержант Сидоров! По какому поводу вышли во двор? - По большому! Все удобства-то во дворе.
По окончании пандемии, Церетели обещал перед зданием мэрии Москвы установить Царь-Маску.
В виду отсутствия выборов, весь состав Центризбиркома России работает над статистикой по коронавирусу. Всё сходится.
В сущности, все мероприятия власти во время пандемии можно описать одной фразой: рот закрой!
- "Отмена режима нерабочих дней с сохранением режима самоизоляции". Это как? - Ну, типа, парикмахерская уже открыта, но ходить в неё ещё нельзя.
Теперь маски и перчатки можно купить при входе в московское метро. Там же, для удобства, можно взять кредит на их покупку.
Не так страшен короновирус, как самоизоляция от него.
Песков проходит лечение от вируса в обычной больнице
Указом президента России коронавирус остановлен на всей территории страны. Вирус сам в ахуе.
Власти Москвы купили крупнейшего в России производителя масок...- Это означает только одно: масочный режим продлят в Москве как минимум на год!!!
Хотите сэкономить деньги на Новый год? Самое время рассказать детям, что Дед Мороз умер от коронавируса.
Знаете, какой один из самых верных признаков смягчения карантина? Когда всё чаще ранним утром тебя будит звонкий стук каблучков по мостовой. © Дмитрий Свиридов
В продолжении темы истории №1112070 от 13 мая про писаря.Когда дали приказ о самоизоляции в большой организации начальнику принесли предложения по списочному составу сидельцев. И он с удивлением обнаружил в нем людей которых там не должно было быть по определению. Два года назад был приказ о сокращении этого отдела. Он тогда работал руководителем подразделения, куда этот отдел и входил. Но, практически сразу он пошел на повышение, была куча других забот. Отдел продолжал работать, сдавал отчеты, как и делал много лет.Стал разбираться. Приказ не нашли. Отдел кадров ушел в несознанку. И самое, что интересно, выгнать их сейчас трудно. Сразу же будет истерика – запретили сокращать. Конечно, когда все утихнет их уберут. Начальник человек незлопамятный. Просто злой и память хорошая.
Один из основных симптомов коронавируса - галлюцинации, что вам положены выплаты. Будьте внимательны, следите за собой и своими близкими.
Жириновский: предлагаю вдвое сократить количество депутатов в России.Коронавирус: я уже работаю над этим.
За неделю в Москве нарушителям карантина выписали штрафов на 50 млн рублей.Центробанк отмечает, что если режим самоизоляции продлится, к концу месяца рубль может стабилизироваться.
2020-й - год, когда сочинения "Как я провёл лето" будут реально сочинениями.
С сегодняшнего дня в аптеку без маски заходить нельзя... Даже за маской.Свою первую маску ты должен добыть в честном бою на улице.
На заметку мэрии Москвы: сначала надо открыть парикмахерские и салоны красоты, а потом через недельку офисы. Достаточно нам стрессов.
С 12 мая работать, свободно гулять и ездить на личных авто не только можно, но и нельзя.
Уже есть:1. ХлопОк2. Задымление3. Жёсткая посадка4. Отрицательный рост5. Выходные с сохранением зарплатыДобавляем:6. Отмена ограничений с соблюдением запретов
Сегодня в метро видел народ в перчатках: одноразовых, хозяйственных, зимних, велосипедных и (на закуску) один кадр был в боксёрских.
Вышел на улицу. Тут же подошел полицай и потребовал предъявить аусвайс от гауляйтера Москвы. Я что-то запутался - а точно это мы победили 75 лет тому назад?!
Медики еще достоверно не определили, передается коронавирус через деньги или нет. Но наш директор решил, что излишняя осторожность никогда не повредит, поэтому не стал выплачивать нам зарплату.
С 12 мая начинаются рабочие дни без сохранения заработной платы
Эх, еще бы месяц нерабочих дней, чтоб отдохнуть от тех нерабочих дней.
Путин: нерабочие дни сменяются неоплачиваемыми.
Здесь русский дух, здесь вирус чахнет!
- Ура, нам разрешили ездить на работу, а владельцам компаний разрешили платить своим сотрудникам помимо зарплаты еще и премии.- Вот, а ты говорил мы не дождемся помощи от правительства.
После ослабления карантина первый звонок в стоматологию: - Можно записаться к врачу?- Вам заразиться или заразить?
- А можно сделать процесс получения цифровых пропусков более простым?- Можно, как только их сделают платными, процесс получения будет очень простым.
Звонок в поликлинику:- Девушка, у меня зуб разболелся, что делать?- В настоящее время мы рады предложить вам суперсовременный сервис телемедицины "Доктор рядом". Вам будут помогать ведущие стоматологи города. У вас есть плоскогубцы и дрель?
Нерабочие дни в России закончились, рабочие пока не начинаются.
Муж только что зашел, сказал псу, какой же он клевый и как он его обожает. Подержал его морду в руках, глядя в глаза, поцеловал его в лоб и вышел из комнаты. Я сижу рядом с псом.
По следам прессы.Наши СМИ, конечно, это что-то.Читаю вчера на РИА Новости: «Россиян летом ждут ещё одни длинные выходные».Майские праздники, к сожалению, подходят к концу, но впереди россиян ждут ещё одни длинные выходные, связанные с празднованием Дня России.Согласно Трудовому кодексу, 12 июня, когда отмечается День России, является в стране праздничным нерабочим днём. В текущем году этот день выпадает на пятницу. Таким образом, россияне в начале июня смогут не работать три дня подряд 12, 13 и 14 числа.--------------------В сложившейся ситуации, это напоминает чёрный юмор.)
Полный пипец в нашей стране начинается каждый раз по одному и тому же сценарию: это когда власти объявляют, что штормит в Европах и Америках, а у нас сохранится островок спокойствия.
- Это лес.услуги? Говорит Красная Шапочка. Мне нужен пропуск, чтобы доставить пирожки бабушке. Только один разок - туда и обратно.- В пропуске отказано. Не беспокойтесь, пирожки бабушке доставит волонтёр.- Но какой-такой волонтёр?- Волк. Он вызвался быть волонтёром. Положит на порог и сразу отойдёт. Даже за верёвочку дёргать не будет - правила безопасности.- Волк?! Но откуда он пирожки-то возьмёт... Всё закрыто!- Не беспокойтесь. Пирожком будет волонтёр. В эти тяжёлые времена Колобок вызвался побыть пирожком для вашей бабушки.- А как же... как же его собственная сказка... Как же волк, заяц и остальные?- Они уже два месяца на самоизоляции в Теремке. Всё равно не выходят.- И медведь поместился?!- Нет, медведь не с ними. Медведь работает курьером Яндекс-еды. У него подходящий короб.- А... А... А как же...- Не беспокойтесь. Горшочек маслица он вам как раз доставит. Правда, быстро не обещаем - большая загрузка. И сшейте масочку. Красную. Займите себя делом. Пип. Пип. Пип.Красная Шапочка медленно стянула с головы шапочку и достала ножницы. Чтобы распороть.
А что, получается, пандемия коронавируса - идеальное время для преступлений. Лица не видно, отпечатков не останется, да и человек в маске и перчатках ни у кого подозрений не вызовет.
Индекс самоизоляции в Москве настолько высокий, что к памятнику Пушкину начала зарастать народная тропа.
Наконец-то к радости чиновников выражение "молчи в тряпочку" обрело силу закона. И штраф за неисполнение.
Вопрос без ответаВ связи с карантином Парад Победы отменили, а салют оставили. Я не понимаю, где логика у наших властей? И при этом говорят, вы, главное, из дома не выходите. Смотрите салют с балконов.Каких балконов, когда всё застроили и уже даже самого неба с балкона не видно!Дмитрий Свиридов.P.S. Друзья, с Днём Победы! В этом году ещё лучше чувствуешь известные строки «праздник со слезами на глазах».
Президент Танзании Джон Магуфули решил проверить, насколько эффективны тесты на коронавирус.Он отправил в лабораторию образцы, взятые не только у людей, но и у животных и фруктов.Положительным оказался результат у козы и папайи.
Мне страшно от количества людей, с которыми я договорился "обязательно встретиться и посидеть, как вся эта хрень кончится".
Для чего нужны маски? Чтобы молчать в тряпочку.
Оптимисты – ходят без масок, пессимисты – масок не снимают, а реалисты – сидят дома.
«Путин утвердил страховые выплаты медикам, работающим с Covid-19. В случае смерти выплата составит 2,7 миллиона рублей».Что нужно сделать врачу, чтобы заработать $35K:— На Западе: проработать три месяца— В России: умереть

- А ты что будешь делать, если Самоизоляцию отменят? - В смысле - «если»?! ©
Вести. Новости.Сегодня: "Пандемия коронавируса поразила мировую торговлю наркотиками".Вчера: "В Подмосковье снесли павильоны Дома-2".- Наконец-то стали видны и хорошие последствия пандемии!
Маска реально спасает. Сегодня в подъезде наткнулся на одноклассницу, но она меня не узнала, потому что я был в маске.
Ладно, перенос ЕГЭ. Куда большая проблема назревает с сочинениями "Как я провел лето".
Чем дольше будут продлевать, тем большим будет наплевать©
Случай доставки продуктов на самоизоляции описан в сказке "Красная шапочка".
Жалко, что празднование юбилея Победы оказалось смазанным из-за пандемии. Не будет проведено большинство масштабных запланированных праздничных мероприятий. Хорошо, что хоть деньги удалось освоить полностью.
Когда закончится карантин, давайте некоторым людям об этом не скажем?
Роспотребнадзор предлагает снимать ограничительные меры в три этапа. На этапе от Москвы до Екатеринбурга можно будет снять перчатки. На этапе до Иркутска - маску. А выглянуть в окно автозака - на этапе в Магадан.
Генпрокуратура РФ признала фейками видеоролики и сообщения о раздаче денег   в других странах людям, потерявшим доход во время пандемии коронавируса.
После эпидемии власти разберутся и накажут виновных:Население - за то что руки плохо мыли,Врачей - за то что плохо лечат.Наградят героев: чиновников и телевизионных мудазвонов.
Вылезает как-то Путин из бункера и спрашивает первого встречного:— Товарищ, а коронавирус уже закончился?— Давно! Еще пять лет назад.— Вот суки! Это они мне по видеосвязи пургу гнали!
Чтобы снизить количество больных коронавирусом, Валентина Терешкова предложила обнулить диагнозы всех ранее заразившихся.
Сегодня я зашёл в отделение банка в маске и отдал им свои деньги.Чувствую себя глупо.

Первое правило работы на удалёнке: если ты не можешь достать это, не вставая с дивана, значит, оно тебе не нужно.
Ассоциация заключённых России горячо поддерживает лозунг "Сидим дома".
То, что Гейтс разрабатывает вакцину от коронавируса - это не плохо. Плохо, что эта вакцина будет регулярно требовать лицензию и своего обновления.
Не понимаю, зачем мужикам измерять температуру на входе в супермаркет. Вы когда-нибудь видели, чтобы мужчина с температурой 37°C куда-то выходил из дома?
Там после плато - пустыня, Красное море и ещё лет 40 по пескам ходить. Я это читал где-то...
- Рабинович, как думаете, когда отменят обязательное ношение масок?- Моня, я вас умоляю... Серьёзные люди вложили деньги. Как отобьют и наварятся - таки тогда и отменят...
Если снимать карантин постепенно, то сначала надо открыть для посещения библиотеки и музеи. Так в них хоть кто-то ходить начнет.
Думать, что маска помогает защититься от коронавируса - это всё равно, что думать, будто трусы помогают не обосраться.
Шла пятая неделя самоизоляции...Я: - Как же чертовски скучно!Кот: - А ты пробовал сидеть на краю стола и скидывать что-нибудь на пол?
В.В.Путин посетил Институт эпидемиологии и лично создал вакцину от коронавируса.
С 12 мая в Москве начнутся первые послабления карантина. Жителям столицы разрешат гулять вокруг дома не только по часовой, но и против часовой стрелки.
Вопрос Минздраву:- Скажите, до плато еще далеко?- Теперь уже далеко!
- Пап, а почему георгиевские ленточки раздают бесплатно, а маски нужно покупать?- Это временное упущение, сынок. Ленточки тоже начнут продавать, как только введут штрафы за их отсутствие.
Возрастные волонтерыПо телевизору и в интернете стараются показывать только молодых волонтеров. Типа – молодежь у нас самая активная и сознательная. Показали, впрочем, бабушку-блокадницу. Но преподнесли это, как уникальный случай. Я же наблюдаю сплошь и рядом волонтеров 50+ и даже встречал 60+. Работают не хуже молодых, а часто и активнее. Но они не в тренде, и в объективы фото- и видеокамер они не попадают. Тут, в одну волонтерскую организацию пришел мужик лет 50-ти. Говорит: «Я три недели вас искал. Обращался в местную администрацию, в редакции звонил, спрашивал, - где найти волонтеров, чтобы к ним присоединиться. И никто ничего не мог подсказать. Случайно вас нашел. В магазине с мужиком разговорился – он про вас сказал. А я могу помогать. Ну, хромаю чуть-чуть, но я здоровый, и вполне могу таскать эти коробки. У меня машина. Сыну 28 лет – он тоже будет помогать…»Взяли его контакты, записали паспортные данные, сказали, что, как напряги будут – сразу же вызовут. Это было утро. А после обеда он уже грузил в свою машину продуктовые наборы. И на следующее утро тоже… И через день…А ещё через день случайно узнали, что он на протезе скачет с коробками этими. И будет скакать – как его удержишь!
"Вам предоставлена отдельная квартира - там и гуляйте!". Эта знаменитая фраза управдома Варвары Сергеевны Плющ стала слоганом российского карантина, вызванного эпидемией коронавируса.
- Даже во время эпидемии чумы 1654 года столько дома не сидели!- Те, кто не сидели дома, лежали на улице.
Президент сначала назначил Мишустина премьером. Потом объявил голосование. Потом хотел парад провести. А коронавирус оказался сильней и всё это отменил, одно за другим. Какая из этого мораль? А вот нехрен было трындеть про если не Путин, то кто!
В Саудовской Аравии задержали мужчину за кражу антисептика для рук. Теперь антисептик ему больше не нужен.
- А ведь раньше можно было курить в барах. - Папа, а что такое бары? Папа, почему ты плачешь?
КОРОНАВИРУС(Занимательное наблюдение)Ирония судьбы.В Белоруссии, политического лидера которой, многие европейские страны называли диктатором, прав и свобод сейчас больше, чем во всех европейских странах, вместе взятых.© Дмитрий Свиридов
- Фима, и шо, вас этот вирус таки заразил?- Та не, Яша, пока шо тока заебал.
- Мэр Москвы сказал, что развитие ситуации с коронавирусом идет по европейскому сценарию. - Видимо опять сбор валежника запретят.
- Зина, в магазины можно больше не ходить.- Я так и знала, из-за коронавируса продукты закончились?- Нет, у нас работа и деньги кончились.
Задачка из мэрии Москвы:В Москве, заразившихся коронавирусом 62 658 человек, а здоровых 12 629 808 человек. Куда выгоднее вкладывать деньги, в лечение больных или в инфраструктуру взимания штрафов?
- Обратите внимание: раньше мы ходили в масках только на новогодний праздничный карнавал, а теперь мы ходим в масках повсюду: в магазинах, на улицах, в транспорте...- Вы хотите сказать, что жизнь стала сплошным праздником?
А все хоть помнят, кто где работал???
Многие, находясь на самоизоляции, вообще перестали за собой следить. Усы топорщатся, бороды клочьями, пивные животы. Жуть. А про мужиков я вообще молчу...
А вы тоже втайне надеетесь, что уже переболели коронавирусной инфекцией в лёгкой ненавязчивой форме и не заметили этого?
Понятно, что Мишустин, как ответственный премьер-министр, тут же сообщил по видеосвязи о своем заражении Путину, сложил с себя полномочия и сразу же изолировался.Жаль, что у Михаила Владимировича не нашлось времени заехать в Госдуму, лично поблагодарить там каждого за работу, пожать руки и удачи пожелать.
Карантин - как запой: выходить надо постепенно.
Достал короновирус. Кинг бургер, Макдональс, все работают на вынос. В городе прижмёт,  в таулет сходить не где.
Тридцать лет и три года лежал Илья Муромец на печи. Такого подвига самоизоляции ещё не знала Русь.
2000 год: к 2020 году появятся летающие машины.2020 год: не летают даже самолёты.
- Владимир Владимирович, народу жить не на что...- Кому не на что, тому и не за чем...
В России в начале мая сложилась беспремьерная ситуация.


Среди ночи вспомнил, что заболев коронавирусом человек перестает чувствовать вкусы и запахи. Побежал на кухню, отрезал колбаски, свежего огурчика, мягкую горбушку душистого хлебушка, налил холодной водочки и срочно сделал тест.
Преимущество удаленки в том, что ты можешь хлопать дверью, демонстративно уходить, и нигде не работать 3—5 раз за день, а потом возвращаться, осознав свои ошибки, и никто этого даже не заметит.
Председатель Государственной думы РФ Вячеслав Володин, получающий 7500000 рублей в месяц, авторитетно заявил: "Выдача денег населению во время эпидемии коронавируса - плохая идея".
- А вот эти пальчики, Штирлиц, мы обнаружили на чемодане русской радистки.- Группенфюрер, я советский разведчик.- Да хоть американский! Почему без перчаток, позаражать нас всех хотите?!
Теперь, даже смотря телевизор, когда в фильмах кашляют, я надеваю маску. © Дмитрий Свиридов
Кто бы мог подумать, что профессией будущего станет курьер?
И коротко о ситуации оборотами Великого и Могучего:• Авиаперевозчики в пролёте• Турагенты ждут у моря погоды• В ресторанах запахло жареным• Фитнес-клубы протягивают ноги• У топливных компаний дело пахнет керосином• Мебельный бизнес дал дуба• Производители одежды затягивают пояса• Коворкинги не находят себе места• У пекарен дырка от бублика• У кондитеров жизнь не сахар• Парфюмерия испускает дух• Парикмахерские висят на волоске• Магазины одежды остались без штанов• Обувные сели в калошу• Автомобильные компании завинчивают гайки• Сувенирный бизнес сейчас не подарок• Денег у фондов защиты животных кот наплакал• У массажистов всё из рук вон плохо• Канцелярские магазины дошли до ручки• Бани накрылись медным тазом• Туризм идёт лесом• Прачечные оказались у разбитого корыта• Ателье трещат по швам• В музыкальной отрасли финансы поют романсы• В кинотеатрах кина не будет• В цветочном бизнесе довольно вяло• Детские центры доигрались• В боулинге хоть шаром покати• Мастера маникюра грызут ногти• Стоматологи положили зубы на полку• У логопедов бесперспективнякОднако:• Производители масок зашиваются• У производителей ИВЛ открылось второе дыхание• В аптеках всё на мази
Эпидемия закончится тогда, когда раздерибанят все деньги, выделенные на борьбу с ней.
А что если карантин кончится, а привычка начинать пить в обед - нет?
Карантинные хроники. Наши собаки уверены, что мы бросили работу ради них. Наши коты думают, что нас уволили, потому что мы - лохи. В чём, собственно, они никогда и не сомневались.
Вчера Владимир Владимирович, со свойственной себе щедростью, объявил что бар не только угощает, но и развозит посетителей по домам.
Разрешить россиянам отправиться на дачи, но призвать «не допустить срыва» - это как "вот вам три ящика водки на двоих, но смотрите - не напейтесь!"
Не ирония ли судьбы: мир от вирусов собирается спасать Билл Гейтс, тот самый,  который  до сих пор так и не смог обезопасить от вирусов свои Виндоузы.
- Когда хоть эта пандемия закончится?!!- В нашей стране, как Путин скажет, так и закончится...
Свидание в режиме пандемииЗнакомый неженатый и без детей (за тридцать) познакомился по инету с девушкой (тоже бездетная, и тоже за тридцать). Договорился о встрече, приходит на свидание к ней на адрес, и там начинается цирк. Открывает дверь, красивая, сексапильная, в боевом раскрасе, вот только… Тут же отправляет его в ванную, дабы помыл руки и харю. Далее – переоделся в халат, аля пижамные штаны и таковая же рубаха. Посиделки на с вином в зале, каждый за своим столиком, дабы не было физического контакта, у нее под руками пульверизатор для обработки от вирусов. Поели, включили киношку. Она – девушка, на диванчике, он – на стульчике в другом конце комнаты – посмотрели. О чем-то поговорили. Подперло знакомого на кашель – сдерживался из последних сил, иначе, как он говорил, по ощущениям его бы пристрелили, а труп бы сожгли. Поговорили о чем-то через комнату. Засобирался он уходить, переоделся снова в ванной, пижамный наряд свой в ванну же и забросил. Девушка тем временем «дезинфецировала» зал, где они сидели – опрыскивала столовые приборы, стол, стул и вообще всю ту часть комнаты, где он находился.Ушел. Сейчас договариваются о повторном свидании. И… он говорит – девушка хоть и со странностями, но такая милая. Поэтому следующая встреча будет у него дома. С работы забрал костюм химзащиты (ОЗК или как он там называется) – прикола ради попросит в него переодеться. Так же забрал наш здоровый баллон, которым обрабатываем производственные территории на работе (баллон на спину, длинный шланг, распылитель) – хочет поразить ее ответными мерами безопасности. Ну и как «вишенка на торт» - подарок – маска сварщика для работы в замкнутых помещениях с фильтрационным подсумком (через который идет подача воздуха) и комплект регенарционных патронов к нему.

На совещании в мэрии Москвы, во времена пандемии коронавируса:- Штрафы за перемещение людей по улице без пропуска надо установить зонально: там где нарушают - увеличить, чтобы боялись нарушать. Там где не нарушают - уменьшить, чтобы не боялись нарушать.
Мир превратился в Лас-Вегас. Никто не работает. Все теряют деньги, пьют в любое время суток. И никто не знает какой сегодня день недели.
Хорошо жить одному, никто не мешает: захотел - в магазин пошёл, захотел - мусор вынес, захотел - помер.
Карантин покажет, кто реально интроверт, а кто просто выёбывался.
Эпидемия в России закончится тогда, когда в ток-шоу начнут обсуждать Украину, а не коронавирус.
О том, что карантин затянется, я понял, когда разрешили на паспорт фотографироваться в маске.
Купил себе влажные салфетки с запахом океана и жвачку со вкусом тропических фруктов. А как вы собираетесь отдыхать в этом году?
- Ватсон, а пойдёмте на болота гулять... - Нельзя, сэр Генри, карантин. - А мы скажем, что собачка убежала, ищем...
- Я тут прочитал, что, оказывается,  у России особый путь и 99% заразившихся коронавирусом болеют бессимптомно. - У нас во всем особый путь, даже в росте благосостояния населения. Он проходит совершенно бессимптомно у 99% россиян.
- Кто в Москве лучше всех соблюдает режим самоизоляции?- Ленин в Мавзолее.
Но есть и есть и хорошие новости.Теперь любому хозяину собаки есть что ответить на немой вопрос своего питомца - слышь, а ты сам-то в наморднике хоть раз гулял?
Во всём надо искать положительное! В наш лексикон к таким замечательным словам и фразам как самозанятость, самообучение, самовывоз, самообслуживание, самопомощь, “помоги себе сам”, “умелые ручки”, “сотвори себя сам”, “сам себе режиссёр”, “спасение утопающих – дело рук самих утопающих”, “сам себя не похвалишь – никто не похвалит” и другие добавилось такое прекрасное слово – самоизоляция!
Патриарх Кирилл попросил отсрочить оплату коммуналкиПатриарх Кирилл сообщил премьер-министру Михаилу Мишустину о снижении пожертвований из-за карантина и попросил отсрочить оплату коммунальных платежей для храмов. Об этом сообщает РБК.Глава Русской православной церкви попросил Мишустина отсрочить выплаты коммунальных услуг для церковных учреждений из-за снижения пожертвований на фоне пандемии коронавируса."Прошу вас рассмотреть вопрос о предоставлении религиозным организациям отсрочки оплаты коммунальных платежей на срок до отмены ограничительных мер и возобновления полноценной работы церквей и монастырей", — написал патриарх Кирилл в письме к главе правительства.
20 Апреля в Сочи прошел виртуальный митинг у администрации города. Прошел в Яндекс навигаторе, люди ставили метку и требовали ввести режим ЧС, направить мат помощ и т.д. вскоре администрация Яндекс навигатора удалила все посты "не связанные с дорожной обстановкой", в общем и тут митинг разогнали.

- Подсудимый, то есть вы не признаёте, что убегали от органов правопорядка.- Никак нет, господин судья, я лишь соблюдал коронавирусную дистанцию.
Говорят, что карантин - лучшее время покопаться в себе.Блин, да я за эти три недели уже такую глубокую яму вырыл!Непонятно, как её теперь закапывать...
В период карантина рубль соблюдает режим самодевальвации, а экономика - самоликвидации.
В сталинском доме проще соблюдать режим.
Люди, которые носят маски на подбородке, наверное, во время секса держат презерватив в руках.
В режиме самоизоляции есть и свои плюсы. Вот я, например, с женой, слава богу, на балет не попал.
На прогулке в лесу встретил человека, разговаривающего со своей собакой. Пришел домой и рассказал об этом. Долго ж мы потом с котом смеялись!
Когда-то история вынесетПандемии свой приговор,О том что виновны не вирусы,А главный диктатор и вор.
Пандемия и весна.Стою в очереди на кассу. Все сохраняют дистанцию, кроме одного мужичка-торопыги, без него не было бы и истории.Парень, к которому он в очередной раз притёрся, наконец не выдерживает и шипит на того, чтобы отвалил. Мужик ему оскалабился (откуда берутся эти любители провокаций):- Да не болею я, братан! Чо ты, нервничаешь?Я ожидал многозначительного покашливания или ответа "зато я болею", просто ругань, в конце концов. Но паренёк расставил руки:- При чём тут болею-не болею? Я вертолёт, бл#ть! ТЫХТХТХТХТХТХТХТХ!И закрутился, мужичок еле увернулся.Вот я думаю, псих или гений?

Приказ Минздрава РФ.1. На период эпидемии корнавируса все больницы переоборудовать в инфекционные.2. Всем гражданам РФ запретить умирать от любых болезней, кроме коронавирусной инфекции.3. Всем вирусам и бактериям (кроме корнавируса) запретить вызывать какие-либо заболевания на территории РФ, вплоть до окончания эпидемии.
Ещё никогда выражение "молчи в тряпочку" не было таким буквальным.
Думала, что самой неудачной и ненужной покупкой 2020 года были зимние сапоги. Нет, оказывается - губная помада.
- Васька, котик, ты тоже считаешь бредом, что люди на самоизоляции с ума сходят?- Я не кот, я - утюг.
Власти США, Германии, Британии людям:- Сидите дома!Люди:- Как?! А жить на что?!Власти:- Сидите дома, вот вам деньги.Власти России людям:- Сидите дома!Люди:- Как?! А жить на что?!Власти:- Сидите дома, вот вам штрафы.
В банк вошли трое без масок.Охрана, клерки и клиенты сразу всё поняли, закутали лица и легли на пол.
Скоро на Первом: Коронавирус со звездами
Граждане. Главное при короновирусе.Соблюдайте социальную дистанцию.При чоканье рука не должна сгибаться в локте.Прислушайтесь к рекомендациям ВОЗ и эту гадость все победим.
Новости России. Сегодня от коронавируса умерло 60 человек, от алкоголя - 600, от инфаркта при попытке вдолбить своему чаду, как решается уравнение - 6000.
Курс имбиря рухнул. Лимоны плавно снижаются.
Какие новогодние желания загадывали 31 декабря 2019:Грета Тунберг: «чтобы самолеты не летали и дети перестали ходить в школу не только по пятницам а вообще»Российские олимпийцы: «если нас не пустят на олимпиаду в Токио  так пусть и никто туда не поедет»Лукашенко: «чтобы продавцы нефти начали доплачивать покупателям за нефть»Собачки: «чтобы хозяева сами себе надели намордники и упрашивали нас пойти погулять»Милиционеры: «что бы можно было кого угодно останавливать для проверки документов и выписки штрафов» Учителя: «чтобы в школу можно было не ходить, а зарплату все равно получать»Невыездные за границу: «раз уж нам нельзя - так пусть и никого не пускают!»Жены: «чтобы отменили все эти спортивные матчи и закрыли бары!»
Оставайтесь дома
Общение со товарищем владельцем сети кафешек (я бы сказал ресторанов). В сегодняшних новостях прошмыгнула инфа о возможном возобновлении работы общепита с залом для посетителей не более 50м2 и не более 5 столов. Так как у него все заведения на порядок больше, то естественно принимается решение о делении зала на две части - в одной 50м2 (для гостей) в другой все остальное (закрытое). Я ему тут же подбрасываю идею, а что если разгруппировать зал на несколько и каждому присвоить свое имя, и у тебя будет вместо одного заведения 3, 5 или 10. Ведь в  новостях не говорилось, что кухня должна быть у всех разная.Кулинарный босс сказал, что перебор, но подумать можно..


- Ребята, а кто кем хочет стать после окончания карантина?
Сейчас авиакомпании дружно пишут, что надеются на наши понимание и поддержку в это трудное время. Хочется спросить: "А где вы были, когда мой чемодан весил 23,1 кг?".
30 дней карантина в Италии - вернулись дельфины.30 дней карантина в Уэльсе - вернулись дикие козлы.30 дней карантина в Украине - вернулся Саакашвили.
В мире сложилась антиреволюционая ситуация:1. Верхи с удовольствием управляют по-новому2. Низы хотят жить по-старому3. Активность масс ничтожна
Вся эта история с отсутствием в продаже медицинских масок напомнила СССР:Ни в одном магазине джинсов в продаже нет, но в них ходит вся страна.
Вирусы приходят и уходят, а пропуска остаются.
- Вчера был в гостях у Яши Рабиновича!  - И как? - Шикарно! Угощался дорогущим турецким лимоном с французским коньяком...
Правительство запросило право полицейским стрелять на поражение во всех, включая женщин. Безусловно, лучший экономический прогноз, который довелось прочесть за последнее время.
Полицейские догнали в открытом море и оштрафовали Федора Конюхова за то, что он далеко отошел от своего дома.
- А вот помню, когда я совсем маленький был, люди не в скафандрах, а в масках ходили, а самые храбрые без масок, и все здоровались за руку.- Ну, дед, ты совсем загнался! Еще скажи, что гуляли где хотели и при встрече обнимались и целовались!
Польза и от вируса Все ж порою  есть -Цены ниже плинтусаНа туризм и нефть!
Раньше ушедших в лес искали чтобы спасти, теперь - чтобы выписать штраф.
Путин выступает с очередным обращением по поводу эпидемии коронавируса. В конце своей проникновенной речи он говорит: - Главное - не впадать в панику. Мы обязательно выживем! - А мы? - робко спрашивает народ.
Во время эпидемии коронавируса граждане моют руки, а власть - умывает.
- Представляешь, смс получаю: "Только сегодня стоимость бензина 0 руб за литр. АЗС Собянина". Поехал, заправился на 2000. Действительно бесплатно.- Не может быть.- А на выезде мне штраф выписали на 5000 рублей за нарушение самоизоляции.
В связи с угрозой распространения коронавируса с 32 мая вводятся цифровые разрешения на секс. Для получения разрешения на секс с женой нажмите сюда. Для секса с чужой женой нажмите туда.Внимание! Перед сексом убедитесь в наличии цифрового разрешения у своего партнера.
- Михаил Владимирович, как идут дела борьбы с коронавирусом? Какие меры приняты?- Уже полностью запрещён ввоз дешёвого бензина из-за границы, РОСПОТРЕБНАДЗОР запрещает взвешивать продукты покупателям, акции и скидки во всех без исключения торговых сетях будут запрещены в ближайшее время.- Это неплохо, но мало. Что ещё вы планируете сделать для улучшения качества жизни людей?
Путин провел телефонный разговор с Меркель. Поговорили о мерах по борьбе с короновирусом. Меркель рассказала о денежных пособиях своему народу, а Путин о штрафах за нарушение самоизоляции.
Я сегодня забыл дома маску. Такое чувство, что трусы не надел.
Когда-то. Проснулся. Кашель, насморк, температура 37, всё болит, одышка, жуткое похмелье. Собираюсь на работу. Сегодня. Проснулся. Ни кашля, ни насморка, ни температуры, ничего не болит, дыхание глубокое, похмеляться не тянет. Бл@ть, и на работу нельзя!
Жена пришла из магазина, принесла несколько бутылок вина  - все из разных стран: испанское, французское, грузинское. Говорит: "Раз уж придётся дома сидеть, пусть хоть печень в кругосветное путешествие съездит".
- Папа, у нас есть мусор вынести?- Есть. И посуду помой.- Ну пап!- И пропылесось. - Вынос мусора надо заслужить!
Из новостей: "Кремль отслеживает настроения людей в Интернете, готовя меры поддержки".Комментарий: Ребята, надо продолжать нагнетать и драматизировать!..
Карантин закончится. Привычка открывать дверь ногой останется.
Еду на работу. Карантин, патрули. На дороге полиция, в обе стороны проверяют машины. Машет мне палкой, остановись дескать. Остановился.- Добрый день, такой-то такой, документы на проверку.Достаю документы и отдаю. Смотрит водительское и тех.паспорт. Возвращает.- Счастливого пути.Беру документы и замечаю, что дал на проверку документы жены и на машину жены. Она блондинка я на татарина похож. Ну думаю, красавчик, проверил документы. Счастливого пути.
Карантин в Нигерии.На сегодняшний день от коронавируса умерло 13 человек.Полиция застрелила 18 нарушителей карантина.

Помощь зала или школьные будни на удаленке!
Сейчас был на родительском собрании. На удалёнке. Первый раз присутствую на собрании в рубашке и трусах. Иногда отключал камеру, чтобы глотнуть пива. Причём, судя по мельканию камер, не я один такой. Мне понравилось.
Наконец-то сбывается мечта правительств всех стран: на недовольный народ уже удалось надеть маски. Следующим шагом будут строгие поводки и намордники.
Инструкция по использованию одноразовой маски в России:Маску следует стирать, как минимум, раз в неделю.
Коронавирус - это такая уникальная хрень, которая легко превращает штраф за появление в нетрезвом виде в 500 рублей в штраф за нарушение режима самоизоляции в 5000 рублей.
Внимание!В фильме содержатся сцены рукопожатий, прикосновений к лицу и пребывания на улице без уважительной причины
В Германии дизайнерам, фрилансерам и творческим людям во время карантина делают выплаты по 5000 евро... Потому что в Германии уже очень хорошо знают, что будет... если расстроенный художник поменяет профессию...
Это только мне кажется, что с началом этой х--ни с названием "короновирус" я как будто попал в компьютерную игру?Где, блин, выход на следующей уровень?
Ужас! Дожили! Как только надеваю на себя намордник, собака сразу же собирается на прогулку.
Ещё месяц бесконечных выходных, и природа настолько очистится, что в город вернутся сигареты поштучно и семечки в стаканах.
Секс по телефону: "Я медленно стягиваю маску".
Утром проснулася: кашля нет, насморка нет, температуры нет, ничего не болит, дышится свободно. Ну, думаю, труба дело. Типичные симптомы бессимптомного коронавируса.
Власти думали, как помочь россиянам от коронавируса. Денег - жалко, масок - нет, тесты - дорогие, бордюры - тяжелые. Решили пропуска оформить.
Маскарад
москва. поликлиника 214. её сейчас закрыли, там сейчас кт центр для ранней диагностики короновируса. и вот по коридору чуть не вприпрыжку движется женщина - врач. - Ура! у меня короновирус!- и чего ты радуешься?- замучилась, хоть отдохну.


Пётр Борисович, руководитель небольшой конторы по обслуживанию кассовой техники, уже на третьей неделе самоизоляции сделал три потрясающих вывода:1. Офис для встречи с клиентами вовсе не нужен! Можно встретиться в любом магазине или булочной. Арендные платежи все десять лет существования фирмы - деньги выброшенные на ветер!2. 3 человека из десяти штатных сотрудников вообще не нужны! За 20 дней самоизоляции я им ни разу не позвонил, т.к. не было необходимости!3. Я - сказочный долбоёб!
Больше всего при удаленной работе мешают крошки в постели.Те две очаровательные крошки, с которыми ты самоизолировался.
Кстати, передвигаться по опасным районам города стало намного безопаснее. Главное - почаще кашлять...
В Германии самозанятые проститутки получат от государства компенсацию до 15 000 Евро за потерю дохода.А вы держитесь там, вы же не проститутки...
Два полицейских над трупом:- Вытащи вилы и топор у него из спины, потом проведи экспресс-тест. Этот коронавирус совсем озверел!
На войну с коронавирусом выделили большие деньги.А, значит, война будет долгой и кровопролитной.
Судьба разбросала нас спасать мир по разным диванам...
Московский бомж, оштрафованный на 4000 за нарушение режима самоизоляции, опротестовал в суде штраф, заявив "Улица - вот мой дом!". И через неделю получил квитанцию на общедомовые услуги за освещение улицы.
19 апреля, хроника дня.Заболело - 5996Выздоровело - 219Умерло - 48Воскрес - 1


Моя кровать - мой личный кинотеатр, библиотека, кафе-бар и вытрезвитель. Зачем мне вообще куда-то ходить?..
Бацька Лукашенко потребовал от ФИФА признать первенство Беларуси по футболу чемпионатом мира.
Панда в течение суток в среднем ест 12 часов.Человек во время карантина ест как панда.Из-за этого это называется пандемия.
Смотрю статистику новых случаев ковид-19 за день на worldometer coronavirusГермания: 3699, Британия: 5599, Иран: 1499, Бразилия: 1999.Что за поголовное хх99?  У вас там менеджеры по распродажам статистику подсчитывают?
Имбирь, лимон и коронавирусСейчас, стоит только сказать о чем-то, что это лечит/защищает от коронавируса, то это что-то сразу пропадает с полок магазинов.Кто-нибудь, кто умеет, - бросьте клич, что от коронавируса помогают окурки на дорогах, весенние фекалии собак и ноги тех людей, которые не включают поворотники.
Жена благодаря хорошим отношением с парикмахером сходила на стрижку. Все как в шпионском детективе - условный стук, маленькая щелка в двери и быстрый проник вовнутрь, плотные шторы и обратно также без лишнего шума.Так как моя парикмахерская закрыта, решил постричься у цирюльника жены, но получил отказ - в моей жене она оказывается уверена, знает ее хорошо, а меня знает плохо и посему приходи после карантина...
Вчера общался по скайпу с приятелем из Бразилии. Живет Валера на берегу красивого озера со смешным названием Пампулья в тихом благополучном университетском городке. Жизнью доволен.  И было бы все просто отлично, если бы не коронавирус. В конце февраля COVID-19 добрался до Бразилии, в марте закрыли университет. В итоге Валера, как и все мы, сидит дома.  Карантин, к счастью, не суровый, выходить никто не запрещает, но приятель - человек осторожный.  Поэтому с соседями-коллегами он общается в фейсбучной группе, а продукты заказывает с доставкой на дом. Большинство соседей делают то же самое. И для супермаркета удобно: вдоль улицы движется грузовичок, сбрасывает пакеты практически около каждого дома и едет себе дальше.Несколько дней назад, кто-то в группе пожаловался, что его заказ исчез.  В супермаркете говорят, что отправили, а около дома пусто. Получается, что украли, но в этом городке не воруют, тем более еду.  На следующий день – та же история. По-научному это называется феномен, но радости от такого феномена мало.- А сегодня, - говорит Валера, - выхожу из калитки за продуктами и вижу, что мой заказ тянет вдоль забора здоровенный аллигатор, по-нашему жакарэ…- Догнал? – спрашиваю.- Да какое там догнал?! Он же как лошадь скачет. И даже если догонишь, фиг отберешь. - Стареешь, брат. Судя по рассказам, в молодые годы ты бы догнал и пасть порвал…- В молодые годы я, был грех, приукрасить любил. - перебивает Валера, - Ну, чтобы перед девочками покрасоваться, перед ребятами круче выглядеть. А сейчас не перед кем и незачем. Грустно.- А ты на anekdot.ru пиши. Там народ пиздеть горазд. Тебя оценят.- Хорошая идея, - соглашается Валера, - когда-нибудь попробую, а пока ты за меня…Бонус: Аллигаторы озера Пампулья при нажатии на «Источник».




Самоизоляция - это ознакомительный тур на пенсию. Денег нет и заняться нечем.
Природа настолько очистилась за время карантина, что в сёла массово возвращаются бариста, маркетологи и тренеры личностного роста.
Пришло время бросить пить и начинать бухать.
- Патриарх призвал не унывать и не паниковать...- Я б тож не унывал, если бы в любой момент мог на вертолёте или мерсе по городу носиться. И не паниковал, если бы знал, что за мной вся кремлёвская медицина.
Перед изоляцией было громадье планов. Прошло три недели, итог: протер в кухне вытяжку от пыли, набрал 10 кг.
Самоизоляция и карантин якобы вредны для экономики. А вот Эдмон Дантес, он же граф Монте-Кристо, после 14-летней изоляции добился бурного экономического роста, отомстил врагам, а заодно утёр нос неверной женщине.
- Как  часто вы выносите мусор из дома?- У нас мусоропровод.- Да-а,  не повезло.
Если жена не делает депиляцию во время карантина, это значит, что до карантина она делала её не для тебя.
Сидят два коронавируса, выпивают. Один говорит - жить стало худо. Все по домам сидят, а кто выходит - в масках, и руки в перчатках. Так и сдохнуть недолго. Другой - не дрейфь, скоро Пасха.
Дистанционное обучение. Родительский чат в Вотсапе:Учительница: Доброе утро, родители!Домашнее задание на сегодня:✅ Прочитать и пересказать рассказ «Как белочка и ежик ходили к семейному психологу», стр. 43-64. Выписать основные тезисы.✅ Математика: все примеры и задачи со страниц 83-124.✅ Окружающий мир: не забываем вести журнал погоды. Просьба не только отмечать осадки, но и указывать их количество и точное время, направления и силу ветра (измерять, облизав палец и высунув его в окно), а также сделать глобус из папье-маше и отметить на нем все столицы мира.✅ Английский: написать сочинение на тему: «Economical problems in the third world countries»✅ Кстати, учитель музыки передает привет и просит записать видео, на котором ваш ребенок поет партию из «Аве Мария».Мама Вити: Люди, вы в курсе, что наши дети во 2-м классе учатся? Какой глобус? Какие тезисы? Какая Аве мария? Вы с ума сошли?Папа Васи: идите на х…..!Мама Тани: Хамло! Не удивительно, что ваш Вася все время плюется на детей! Моя Танюша с удовольствием все выполняет. Так как из-за карантина она не посещает уроки фехтования и макраме, каратэ и танцы, у нее появилось много свободного времени, поэтому задавайте еще что-нибудь для дополнительной отработки!Мама Златы: Все! Моя домашняя школа закрывается!  Я завтра выпишу всем своим детям дипломы и у нас будет выпускной. Удалите меня из этого идиотского чата.Мама Пети: кто уже читал тот рассказ о ежике и белке? Что этот психолог им посоветовал? Я тут со своим Олежкой развожусь скоро. Мы вчера чуть не подрались из-за этих гребаных уроков! Этот валенок не знает, что в примере нужно сначала выполнить умножение, а потом прибавление, если оно не стоит в скобках!Мама Оли: Я, например, не понимаю, почему нельзя всех детей закрыть на период карантина в школе? Я бы с удовольствием носила им кушать 4 раза в день.Мама Пети: Поддерживаю!Мама Вити: Поддерживаю!Мама Тани:  Идиотская шутка! На улице гуляет страшный вирус! Неужели вы рискнете здоровьем ваших детей?!Мама Оли: У меня 6 детей. Я готова рискнуть всем! Муж начал ходить в магазин без маски и просить людей покашлять на него в надежде, что он заболеет и его положит в больницу, подальше от этого дурдома! И знаете что? Я его даже не осуждаю!Учительница: Мама Оли, еще раз прошу: перестаньте подкидывать ваших детей  на порог  школы, а сама бегом убегать. От этого директор наше учебное учреждение быстрее не откроет!Мама Кати: Уважаемые родители! Можете взять на вооружение методику, которая помогает мне  снимать стресс  в этих экстремальных обстоятельствах: каждый вечер я выпиваю бутылку вина, самоизолируюсь в шкафу и кричу в подушку.Папа Васи: еще раз повторяю, идите нах…. с этой учебой и этим чатом! У моего сына уже глаз дергается от ваших заданий! Мы их делать не будем!Папа Руслана: Дружище, я с тобой полностью солидарен. Я мелкому пару хрюшек купил, пускай растит. А то этот б…й карантин не понятно на сколько затянется, а глобус на хлеб не намажешь.Мама Тараса: Как сдать ребенка в детдом, чтобы об этом никто не узнал?Учительница: Для родителей Тараса в сотый раз повторяю: это не Гугл, это родительский чат! Вы на прошлой неделе здесь рецепт куличей искали всю ночь, а у меня телефон тренькал.Мама Тараса: Я извиняюся.. Как-то неудобно получилось..Мама Иры: Мая Ира маладец! Она уже все зделала поставте ей пиять патаму што она все уже зделала.Учительница: Ира, отдай маме телефон! И не бери без спроса! Мама Тани: Света, какие же в Танюшином классе придурочные  родители и учительница!Мама Тани: Ой! Перепутала чат…Мама Тани: Это я имела ввиду класс фехтования…Папа Васи: Иди н…!Учительница: Работы сдать до 17:00.Мама Тани: Будет сделано! Спасибо за ваш труд! Хорошего дня!Мама Кати: пойду покричу в подушку…Час ночиМама Тараса: как постоянно бухать и не выглядеть пьяной? Блин, опять не туда написала! Извиняюся!



- Слыхали? МЧС официально заявило, что ношение маски на улице в условиях пандемии - не нужно!- А что делать? Даже у МЧС на маски, по нынешним ценам, денег не хватает.
Если бы на носу были выборы, то давно бы все партии раздавали маски, перчатки и антисептики.
Полстраны дома сидит, а вторая половина их охраняет.
Предложение для мэрии Москвы (спасибо фильму "Кин-дза-дза!"): цветовая дифференциация штанов - система, позволяющая демонстрировать свой статус - право на передвижение по Москве. Заключается в ношении штанов разного цвета.Голубые штаны - Высшая элита. Свободное передвижение.Малиновые штаны - Состоятельные жители. Свободное передвижение.Желтые штаны с лампасами- Охрана высшей элиты и состоятельных жителей от простых жителей. Перед владельцем этих штанов простые жители должны достать QR-код и приседая говорить «я не болею» не один, а два раза.Все остальные цвета штанов для простых жителей города.
- Понаехали тут, Россия не резиновая! С такими словами жители провинции встречают ломанувшихся во все стороны москвичей.
- Рабинович, как вы думаете, с чем лучше всего в России справляются во время пандемии?- Шо тут думать? Таки с дозировкой информации...
Выходя из дома, оставляю телефон. Вношу свой посильный вклад в повышение индекса самоизоляции в своем городе.
Работать на удалёнке во время эпидемии коронавируса оказалось очень непросто, но я пока справляюсь. © Сантехник Сидоров
Мобильный строительный отряд Министерства обороны РФ прибыл в токийский аэропорт Ханэда с целью возведения жилья для застрявших там россиян.
Будущим поколениям - при любой эпидемии в первую очередь изолируйте идиотов.
План борьбы с коронавирусом в России:здоровым - самоизолироватьсябольным - самоизлечитьсяучащимся - самообучитьсяработающим - самодистанцироватьсябезработным - самообеспечитьсяголодным - самонаестьсямертвым - самозакопатьсянедовольным - самозаткнуться
Полиция накрыла фитнес-притон.
Всем, кто прожил месяц самоизоляции без нарушений - ещё один месяц в подарок!
- Привет! Вас уже перевели на удалёнку? - Почти. Нас перевели на увольнёнку.
По мотивам классикиСамоизоляция: и дольше века длится месяц...© Дмитрий Свиридов

"Эпидемия будет продолжаться до конца карантина".(с) Кличко
Москва, двое полицейских ловят нарушителей самоизоляции. Один проверяет всех подряд и все мимо, а второй выборочно, но в точку.- Сидоров, ну раскрой секрет?- Я тебе намекну: в Москве уже месяц парикмахерские закрыты.
В условиях эпидемии коронавируса песня "Чумачечая весна" заиграла новыми смыслами.
Как предательски звенит во время карантина по утрам в пакетах мусор...
Нынче популярное в народе выражение "Ты что, совсем нюх потерял?" является главным симптомом заражения коронавирусом.
Апрель 2020. Думаю, лучше переболеть сейчас, пока есть свободные койки в больницах и здоровые врачи.Май 2020. Думаю, лучше переболеть сейчас, пока есть свободные места на кладбищах.
Российские ученые изобрели медицинские маски, способные очищаться солнечным светом.Врачи в Питере: "Вы, блять, серьезно?"
Объявление: "Меняю две пачки гречки и рулон туалетной бумаги на адрес подпольной парикмахерской".
Фразы учителей на удаленке:1. Выйди и зайди в скайп нормально.2. Что за смех? Скинь ссылку, вместе посмеемся.3. На физкультуре будем бегать стометровку, все взяли собак?4. Сидим! Звонок для учителя, это в дверь звонят - пиццу принесли.5. Папу с мамой быстро к монитору!6. Ну-ка, тихо там на Камчатке! Да, Кузнецов, далеко ты к бабушке уехал.7. - Можно войти в класс?- In English please!- May I come in my kitchen?8. - Вы вместе сели, чтобы разговаривать?- У нас один аккаунт на двоих.
- А что, нельзя было детей в школах закрыть на месяц? Чё домой-то сразу!?..
В Москве всеобщий карантин. Шляться по городу разрешено всего трем миллионам человек.

Мэрия выпустила чёткие инструкции к пропускному режиму..
- Добрый день! Мне маску и антисептик. - Масок и антисептика нет. Возьмите салют. Это красиво.
Судя по тому, как люди носят маски, больше всего они боятся заразить коронавирусом подбородок.
Путин пригрозил губернаторам уголовными сроками за невыполнение указаний по коронавирусу. Наивно думать, что последние кинутся заниматься профилактикой и лечением. Они займутся статистикой!
Собеседование при приеме на работу:- Какие ваши преимущества перед другими претендентами?- Я переболел коронавирусом и теперь могу работать в офисе.
Лидеры российских ОПГ собрались на сходку, обсудить маляву президенту о господдержке, мотивируя это тем, что он закрыл все рестораны, бары, рынки -  крышевать некого.
Когда с трибун заявляют, что наша страна готова к коронавирусу, приходит на ум следующее: к отопительному сезону осенью и паводкам весной, которые десятилетиями случаются, мы не готовы, а вот к вирусу, который посетил нас в первый раз, мы вдруг готовы.
Меры по борьбе с вирусом в России: затянуть гайки и положить болт.
Только сейчас понял, почему во всех развитых государствах ЧС, а у нас режим самоизоляции: это не мы от вируса самоизолировались, а государство от нас.
- Коронавирус - это эпидемия или политика?- Это религия. В него можно верить. Можно не верить. Но обряды надо соблюдать.
Собака имеет право выгуливать одного человека.Человек должен быть в наморднике, с документом и на поводке.
Детские площадки сейчас выглядят так, как будто на них совершались убийства.
- Алло, дорогая, я в магазине. Что брать? - Ты в маске? - Да. - Бери кассу.
Covid ломает все каноны – На изоляции друзья,Туситься с девками нельзя,Одна доступная стезяУводит в секс по телефону…
Все дружно сидим дома... И как-то подумалось: "Когда каждый винтик на своём месте, "закручивать гайки" не составляет никакого труда".
Коронавирус полностью перевернул сознание людей.1. Принимаем только наличные - наличные это рассадник заразы!2. Пора уезжать в Москву из своей "дыры" - надо быстрее уёбывать из адской столицы!3. Я работаю и мне пофиг, кто там президент - Путин помоги!4. Не надо кошмарить бизнес - ой, он сам сдох!5. Главная тема ТВ это как Путин нагибает врагов в Украине и Сирии - Украины и Сирии нет на экране, пора говорить о вирусах!6. Больницы простаивают, врачи бездельники, оптимизировать и сократить! - медики это главные люди страны!
- Найди и принеси мне то, чего на белом свете, вообще, не может быть.- Вот, пожалуйста, штрафы за несоблюдение режима ЧС при отсутствии режима ЧС, милорд.
А с мусором прогуливаться можно, - радовались ментовские жены.
За пол-литра уступил жене очередь выносить мусор.
Сейчас заходишь в банк: сотрудники в масках, посетители в масках. И совершенно непонятно, кто кого сейчас будет грабить, а кому хочется побыстрее отсюда слинять...
Пандемия пройдет, а пропуска-то оставят!!!
Пришли с мужем домой из магазина.Сняли маски. Оказалось, муж не мой!Будьте бдительны!
Долгое время в Беларуси не было никакого коронавируса, но потом Россия вероломно привезла туда тесты.
Штрафы за нарушение режима самоизоляции это уже и есть налог на воздух. Вышел подышать - плати!
Религиозным на заметку: На бога надейся, а масочку-то одень!
ЦБ РФ предупредил, что "мошенники используют тему коронавируса в своих корыстных целях... обещают отсрочки на выплату кредитов и разные компенсации". Граждане, будьте бдительны! Обещать помощь россиянам во время эпидемии могут только мошенники. Государство обещает лишь штрафы, пени, сроки и новые налоги.
Белорусы пристально следят за статистикой заболевших коронавирусной инфекцией, потому что им нравится наблюдать хоть за какими-то изменениями.
- Дорогая, пойдём в ресторан или махнём на Мальдивы?  - Но сейчас же карантин. - Ну, не хочешь - как хочешь.
Путин объявил оплачиваемые работодателями "выходные дни" и попросил понимания. Работодатели из государственных структур попросили своих работников написать заявления на отпуска без сохранения заработной платы и попросили понимания. С теми, кто работал по договорам, расторгли их и попросили понимания. Оставшиеся без денег папы и мамы перестали покупать мороженое, чипсы и колу детям и попросили понимания. И только один тупой коронавирус не знал этого слова и продолжал косить направо и налево всех понимающих...
На приеме у психолога:- Доктор, меня бесят люди, я обожаю пустые улицы и города.- Вы мэр Москвы?- Да, так совпало
Московских таксистов обязали проверять электронные пропуска пассажиров. В машину садится мужик.- Здравствуйте! На Пушкинскую? Пропуск у вас есть?- Ты машину дезинфицировал?- Вай, твоя взяла! Поехали!
А помните, были такие прикольные места - рестораны? Туда приходишь, говоришь, чего хочешь съесть, тебе это готовят, а ты просто сидишь и ждешь. Если съедаешь потом всё до конца, то в конце показывают мультик. Или там денег надо в книжечке оставить в конце. Не помню уже, давно это было.
Совет для учителей: никто не почувствует запах коньяка на онлайн-уроке.
Новый лайфхак, как гулять неограниченно на свежем воздухе: стать волонтером по предупреждению гуляющих, что гулять опасно.
Как-то незаметно наступило то время, когда в деревне больше развлечений, чем в городе.
Человек: Я - царь природы!Природа: Ну царь так царь. На корону.
На днях приболел. Вызвал, как рекомендуют, скорую. Думал, сейчас сделают тест на коронавирус. Сделали. Тест состоял из двух вопросов: выезжал ли я за пределы области и контактировал ли я с больными. Получив отрицательные ответы, врач сделал вывод: у меня не коронавирус. А я ещё думаю, откуда в России 697 тысяч тестов?!
Не смешно, но...В 2016 году в конце Декабря у знакомой умерла тетя, умерла от сахарного диабета, совсем не старая, но диабет был уже в тяжёлой форме. Вызвали скорую, чтоб те констатировали смерть и выдали документы. Дак вот медики в графе причина смерти написали "инсульт", на что получили закономерный вопрос: "какого хера?" А все просто - сказали медики, конец года и у нас ИСЧЕРПАН ЛИМИТ УМЕРШИХ ОТ ДИАБЕТА!!! Да, друзья, по каждой болячке в нашей стране есть план на жмуриков. И лично у меня нет никаких вопросов, откуда берутся цифры скончавшихся от короновируса в России?
Карантин. Москва. В самом дальнем углу столицы стоит инфекционная больница, куда скорыми свозят всех заражённых. Там их сортируют, тяжёлых везут в палаты, а тех, кто болеет в лёгкой форме, отправляют болеть домой. На метро. ... Москва. Карантин.
Что мы поняли и чему нас научил всего один последний месяц март:1. США больше не супердержава.2. Китай может выиграть третью мировую войну не сделав даже ни  одного выстрела и никто не сможет толком ему помешать.3. Европейцы не так образованы, как нам казалось.4. Мы можем пережить отпуска без поездок в Европу и США или еще куда то за границу. Легко.5. Богатые люди на самом деле не более защищены, чем бедные. Метания и нарушения правил не помогают. Помогает их соблюдение.6. Люди становятся эгоистичными и подлыми, независимо от их социально-экономического положения. Особенно в кризис, когда растут цены.7. Никакие священники, раввины, имамы не смогли спасти людей.8. Люди - настоящие разносчики вирусов на этой планете.9. Мы можем потратить миллионы на людей без какой-либо бюрократии. И люди даже спасибо не скажут. Типа само пришло... ок.10. Медицинские работники стоят больше, чем футболисты. Еще бы им платили так же...11. Нефть бесполезна в обществе без потребления. Как и воздух без потребления не расходуется.12. Мы теперь знаем, как животные чувствуют себя в зоопарке. Когда у домика есть стены, и выпускают редко.13. Планета быстро восстанавливается без участия человека. Который планету использует.14. Многие люди могут работать из дома. Не большинство, но многие.15. Мы и дети можем прожить без фастфуда. Аминь!16. Заключенные за мелкие преступления могут быть освобождены. Значит и не обязательно было сажать.17. Мыть руки и соблюдать гигиену не сложно. Главное делать регулярно.18. Мужчины и женщины должны уметь готовить. Хотя бы яичницу.19. В мире больше хороших людей, чем плохих. Все мои друзья такие, и они со мной!20. СМИ - полная хуета. Здесь и добавить нечего.
Всех мучает вопрос, почему россияне закупаются именно гречкой.Ответ прост: рис из Китая, а макароны из Италии.
- Позвольте, но в фильмах про апокалипсис не вводили цифровые пропуска с QR-кодами.
- Теперь-то вы видите, как я необходим этой стране!!!- Чё это с ним?- Собянин ему разрешил на работу ходить...
Носите медицинские маски! Не факт, что они защитят от вируса, но от улыбок и приветствий людям, которые з@еб@ли, помогут однозначно.
Сейчас время такое: за лимон можно потрахаться.
Если честно, то я не знаю, что сейчас страшнее: померить температуру или взвеситься.
Пошёл вынести мусор – герой! Вернулся с бухлишком – сталкер!
Эстонцы с трудом привыкают к социальной дистанции в два метра. Она очень отличается от привычных пяти.
Закончится карантин, вообще домой приходить не буду.
О побочном эффекте самоизоляции и работы на «удалёнке».Сегодня беседовал по телефону со своей племянницей. Они с мужем безвылазно сидят дома, но оба работают «на удалёнке». Их коты этому очень рады, и постоянно крутятся вокруг, часто и с аппетитом кушают, а потом ещё и выпрашивают дополнительную еду. Вечером их кот Барсик попытался запрыгнуть на холодильник-морозилку, стоящую в коридоре. Это его любимое место: можно за всеми наблюдать, таращиться сверху. Прыжок обычно получался без проблем, но на этот раз котишка едва смог зацепиться передними лапками за верхний край, а задними – поскрёб-поскрёб по гладкой стенке, да и шмякнулся на пол. Всё это напоминало смешную сценку из детских мультфильмов. Хозяева удивились, но быстро сообразили кота взвесить. Оказалось, что за эти недели он смог нажрать почти килограмм. Я слышал, что такая проблема есть у воздушных гимнастов в цирке: стоит только весу артиста измениться на один-два килограмма от расчётного, и уже гимнаст может пролететь мимо трапеции или мимо рук ловящего. Примерно то же и с котом. Решили прикрепить на стенку холодильника планочку – упор для его задних лапок. И о себе я тоже стал замечать – когда сажусь за компьютер, то вроде бы мне как-то тесновато, пуговка от джинсов уже начинает мешать.
Написано это про Приморский Край. Но, сдаётся мне, географически текст куда как шире, увы:Власти Приморья: - Так, у нас карантин, самоизоляция, и все такое.Народ: - И что нам делать?Власти Приморья: - Работать нельзя. Сидите дома.Народ: - А, ну ок. Щас бухла закупим, и сядем.Власти Приморья: - А завтра мы введем пропуска для хождения по городу.Народ: - А что это такое?Власти Приморья: - Да хуй его знает. Но пропуска будут.Народ: - Ну ок, ждем.Власти Приморья: - А не, мы не введем пропуска.Народ: - Так введете или не введете?Власти Приморья: - Введем, но потом.Народ: - А нам-то что делать?Власти Приморья: - Ходить со справками.Народ: - Куда ходить?Власти Приморья: - Да куда хотите, туда и ходите, блядь. Но со справками.Народ: - С какими справками?Власти Приморья: - Да хуй его знает. Возьмите какие-нибудь. Что у вас глистов нет, например.Народ: - А собак как выводить?Власти Приморья: - Не дальше ста метров от дома.Народ: - Почему?Власти Приморья: - Ну чтобы вот. И с паспортами.Народ: - С паспортами собак?Власти Приморья: - Да хули ж вы такие тупые? Ну ладно, и на собак берите тоже.Народ: - А где информация вообще? Что можно, что нельзя? Сколько зараженных в крае?Власти Приморья: - Да что ж вы доебались-то до нас? Мы для вас трудимся-трудимся, а вы неблагодарные.Народ: - А что вы для нас сделали-то?Власти Приморья: - Мы вас защитили.Народ: - Каким образом?Власти Приморья: - Ой, всё!Народ: - Так нам-то чо делать?Власти Приморья: - Да чо хотите, то и делайте, отъебитесь только, и не мешайте вас спасать!@Диана Удовченко
- Так, пиши: причина смерти - кoронавирус.- Доктор, так тут же oгнecтpeл...- Да, это сопутствующее заболевание.
Хорошие новости! Темпы роста количества заболевших начинают ускоряться более медленными темпами.
Уважаемые соседи!Не воруйте мой мусор, пожалуйста!Я тоже хочу из дома выйти!
- Давно не видел тебя, где был?- Мир спасал.- Дома сидел?- Да.
Такое ощущение, что для войны с коронавирусом руководство нашей страны решило выставить армию безработных.
Когда я сегодня зашел в отделение банка в маске, больше всего на свете меня тянуло крикнуть: «Руки вверх».
Не каждый может ответить, какой сегодня день карантина. Многие уже спились со счета.
Из "Есенина"Не болею, не лечусь. На дачеПью один "Столичную" и джин,Самоизоляцией охваченный,Чтобы не попасть на карантин.
В стране, где масштабный кризис и нет ни одной сильной оппозиционной партии, оппозицией власти должен стать сам народ. © Дмитрий Свиридов
Короновирус придумали исламисты. Благодаря ему, теперь на улицах редко встретишь женщин с открытым лицом
Наблюдаю со своего первого этажа каждый вечер одну и ту же картину.Сосед выходит во двор, садится в свою машину, откидывает голову и просто молчит.Каждый вечер.P.S. У мужика двое детей :)
Вот говорят многие, что тяжело в 4-х стенах сидеть сутками. А представьте, какая ломка у людей, которые в ближайшие месяцы не напишут в твиттере "Я выходные в Куршавеле каталась на лыжах", "Пью шампанское на Лазурном берегу" и, о ужас, даже в инстаграмме не выложат фотки "Я родила малыша в Лондоне"!
Мужчины живут меньше, потому что они чаще касаются дверных ручек, чтобы открыть двери женщинам.
- Доктор, у меня сопли и слабость!- Ну что ж, батенька, по всей видимости, Вы - слабак и сопляк.
Во время эпидемии коронавируса резко поднялась цена на гречку, чеснок и имбирь и упала на футболистов и хоккеистов.
Очень тяжело переживают самоизоляцию геи. Они с трудом сводят концы с концами.
Выступая перед американцами, Трамп заявил: «Ирокезов и команчей победили, победим и вирус!»
Уважаемые родители! Убедительная просьба сдать до конца недели деньги на ремонт он-лайн школы!
Я, конечно, верю, что всё скоро закончится, но, на всякий случай, прикармливаю голубей на балконе.
Коронавирусная инфекция вернула мир в XIII век: Америка закрыта, в Европе чума, а Московское княжество воюет с Киевским.
Сегодня в Пятерочке. Кассирша в маске и перчатках. В какой-то момент на секунду замирает, одной рукой ПРИПОДНИМАЕТ МАСКУ, и, полуотвернувшись, кашляет в сторону, ПРИКРЫВАЯ ДРУГОЙ РУКОЙ РОТ... Нам не спастись...
Вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус, вирус.Вы прослушали сегодняшние новости.
Позвонили, поинтересовались здоровьем, благополучием, здоровьем членов семьи, работой. Спросили нет ли каких проблем, всё ли у меня нормально. Вежливо так, с участием. Сочувствуют, переживают за меня. Нет, это не из админстрации звонили, а банк которому я денег должен.
Из-за отсутствия людей на улицах к интровертам вернулось желание выходить из дома.
- Дорогой, может, сходим посидим куда-нибудь? - Давай на диван? - Отличный выбор!
В свете последних событийМосковский офис, привезли мебель.- Надеюсь, это не из Китая приехало?- Да нет, что вы, хорошая итальянская мебель.
- Почему, несмотря на всё увеличивающееся количество заразившихся, в регионах снова запускают заводы?- Потому что в цехах большинства провинциальных производств коронавирус выжить НЕ МОЖЕТ!!!
"Да что вы знаете о самоизоляции?!" - кричал Робинзон Крузо.
В телевизоре объявили, что, наконец, закупили 25 млн масок. Теперь они поступят в каждую аптеку в каждом телевизоре.
Гуляет супружеская пара.Полиция:- ?!Жена:- Я своего кобеля выгуливаю.
Сегодня утром наблюдал как молодая пара 20 минут выгуливала во дворе мусорный пакет.
Беседуют два врача:- Нам, терапевтам, стало тяжелее лечить больных, ведь от коронавируса нет эффективных лекарств.- Зато нам, патологоанатомам, стало проще: мы всем ставим один диагноз - коронавирус.
- Давай без презерватива.- Может ещe и маски снимем?
Есть три способа борьбы с коронавирусом. 1. Китайский - жесточайший карантин, вбухать кучу денег. 2. Шведский - не делать ничего. 3. Русский - объявить китайский, реализовать шведский, разницу спиздить.
Во время карантина природа России настолько очистилась, что в неё вернулись печенеги и половцы.
патруль
Израильский министр здравоохранения Яаков Лицман, назвавший коронавирус божьей карой за гомосексуализм, вскоре сам заболел коронавирусом.Мгновенный каминг-аут.
В этом году 1 апреля удалось, как никогда. В связи с тем, что народ сидит по домам, руки стали доходить до дел, до которых обычно не доходили.Один житель нашего коттеджного посёлка решил поменять входной кран воды на дом, для чего вызвал специально обученного человека, частника. Это, конечно же, нарушение, но что делать, если застройщик откровенную хрень поставил, которая в любой момент может гакнуться.Ну, перекрыли в люке воду, поменяли кран. И когда сантехник уже вылезал из люка, то случайно зацепился ногой за общий кран на трубе, который рассыпался, тоже был хреновым. В общем, пришлось перекрывать воду всей улице.Началась паника, 50 звонков в минуту к нам в диспетчерскую с воплями: «У нас ни капли воды, когда планируют закончить работы?" А я даже не знаю, что ответить: все ближайшие строительные магазины закрыты, кран купить негде от слова совсем.Начинается массовая истерия в чатах, народ выползает на улицу, и люди издали кричат виновникам: «Тварь, сука, мразь, что ты сделал!»Мне на телефон поступают несвязные вопли: «Горячая линия губернатора, прокуратура и т.д.»Ситуацию спас обитатель посёлка, у которого в закромах нашёлся нужный кран. Всё починили.Это я к чему. Воды не было 1 час 40 минут, и это был только пятый день самоизоляции. Страшно подумать, что будет с людьми к 30 апреля.
Сейчас тренд на антисептики. На любых торговых точках стоят некие бутылочки-баночки с распылителем для дезинфекции рук. При этом на вопрос о составе данной жидкости владельцы, как правило, впадают в транс и мычат что-то о мирамистине и прочих хлоргексидинах. Прихожу давеча на рынок за овощами. Монументальный продавец кавказской национальности, заполнив товаром пакеты:- Рюки давай дезынфэкция буду Саша-джан.Не вопрос. Протянул ладони, тот что-то пшикнул из пластиковой бутылки. На вопрос что это за хрень, продавец  выпятив огромное брюхо горделиво молвил: - Чача, блеать..
- Рабинович, как заставить россиян соблюдать режим самоизоляции?- Опубликуйте таки правду о количестве заразившихся...- Но начнётся паника!- Да, но паниковать таки будут в основном,дома.
- Вы слышали, что из-за коронавируса свадебные церемонии в ЗАГСах запретили?- Да, сейчас все силы брошены на выездные церемонии разводов.
В связи с истерией вокруг коронавируса, я представил, что сейчас 1981 год в СССР, все бы закончилось маленькой заметкой в газете "Известия" или в крайнем случае газеты "Правда" - "Здравоохранение загнивающего капиталистического запада не справляется с эпидемией".
Петрович таки не смог удержать социальную дистанцию, находясь у соседки, у которой  социальная ответственность имеет критически низкий уровень.
По всей стране дезинфицируют подъезды, а в Санкт-Петербурге - исключительно парадные.
Открытие в теории музыки: новая популярная тональность XXI века - ДомаЖор.
Всё те, у кого родится ребёнок через 9 месяцев, получат штраф за несоблюдение безопасной дистанции.
А вы знали, что Наталья Гусева, сыгравшая Алису Селезневу, работает в фирме по производству тест-систем для диагностики инфекционных болезней. ОНА УЖЕ ТОГДА ВСЕ ЗНАЛА!
В связи с пандемией сеть гипермаркетов "Лента" переименована в "Изоленту".
Лаборатория Касперского приступает к выпуску медицинских масок. В случае обнаружения вируса, она краснеет и блокирует дыхание. Обновление вирусных баз со скидкой 50%!
- Говорят, что больше всего от пандемии коронавируса пострадали рестораны, турагентства, шоу-бизнес, фитнес-центры. То есть, для меня вообще ничего не изменилось.
Тем супружеским парам, кто нормально пересидит домашний карантин, можно спокойно вдвоём клеить обои.
- Прикинь, пока мы тут в самоизоляции сидим, некоторые на вертолётах, да на катерах с ликами святых катаются! - Батюшки! - Они! ©
Россия затроллила США, отправив туда в качестве помощи медицинское оборудование, произведённое предприятием, находящимся под американскими санкциями.
Дожили！ Дети плачут и хотят в школу！
Учителя жалуются, что на онлайн-уроках часто появляются нетрезвые родители в трусах.
На Патриарших задержали Иисуса. И оштрафовали за то, что гулял по пруду во время самоизоляции.
Любовь и карантин- Дорогая, а не заняться ли нам любовью?- Я не против, но у тебя же не полтора метра.
Вторая неделя карантина. Ребенок уже бегает по потолку.Соседи сверху жалуются, что слишком громко топает...
Тяжелей всего сейчас котам, когда в доме самоизолированы ВСЕ дети.
Граждане! Не бойтесь ожирения в период самоизоляции. Диета впереди!
Маску на карантине нужно носить не для того, чтобы не заразиться, а для того, чтобы меньше жрать!
На самом деле коронавирус придумали собаки, чтобы с ними целыми днями гуляли на улице.
Теперь можно смело говорить, что ты не поехал в отпуск на зарубежный курорт из-за коронавируса, а не потому, что у тебя нет денег.
Как же много мужчин не смогут провести этот месяц со своими любимыми! К сожалению, им придётся остаться дома со своими жёнами...
А вот интересно, почему Россия направляет в Европу и США всякие маски, антисептики, врачей, но нагло зажимает самое действенное лекарство от КВ - крестный ход?Может, лучше наоборот - загранице поможем иконами, крестным ходом да молитвой святой?А сами перебьемся лекарствами, масками и прочей ересью научной?
Минздрав утверждает: - Алкоголь не спасает от коронавируса. Алкоголь: - Кто бы говорил...
выгул собаки
В общем-то, о коронавирусе уже точно известно следующее:1. Из дома выходить нельзя, но если нужно, то можно.2. Маски вообще не помогают, но их обязательно носить.3. Магазины закрыты, но их открывают если нужно.4. В больницы бесполезно с этим идти, но идти обязательно.5. Этот вирус смертельный, но в принципе не страшный.6. Перчатки не помогут, но они нужны.7. Все остаются дома, но все гуляют.8. Еды в супермаркетах полно, но её кому-то не хватает.9. Вирус на детей не действует, но дети в зоне опасности.10. Оборудования не хватает, но оборудования достаточно.11. Есть много симптомов того, что ты болеешь, но можно переболеть без симптомов.12. Чтоб не болеть, нужно тренироваться, но в спортзалы и на пробежки нельзя.13. Лучше всего гулять на воздухе, но на воздух, особенно в парки, нельзя.14. Полные в зоне риска, но лучше сидеть дома и жрать, чем гулять на воздухе.15. К пожилым людям нельзя приходить, но можно приносить продукты и лекарства.16. Больным коронавирусом нельзя выходить, но можно ходить в аптеку и магазин - разъяснил кабинет министров.17. Самим ходить к пожилым родственникам нельзя, зато можно заказывать им доставку, разносчики которой без масок и перчаток контактируют в день с сотней человек.18. Каждый разжигающий панику начинает свое сообщение словами «не хочу разжигать панику, но».19. Штрафы никак законно не обоснованы, но их выписывают.20. Штрафы придуманы для нарушающих карантин, но можно штрафовать и тех, кто просто один вышел в парк.19. Обещано пособие для безработных в размере 19500 рублей, но биржи труда отказывают в регистрации.20. Чрезвычайное положение не объявлено, но власти ведут себя так, будто оно есть.21. Домашнего ареста нет, но выходить никому нельзя.22. На своей машине передвигаться можно, но ее увезут на штрафстоянку.23. Вам с пожилой мамой и бабушкой встречаться нельзя, а постороннему узбеку-таксисту можно.24. Персональные данные охраняются законом, но вы должны сдать их по первому свистку программе слежки, которая хранит их в открытом виде и никак не защищена.25. Болеют только азиаты, но умерло больше всего европейцев.26. Вирус живёт на разных поверхностях два часа, нет, четыре, нет, шесть, нет, семнадцать дней. Но ему нужна влажная среда. А, нет, уже не нужна.
Советы бывалого собачника:Купите просто поводок и ходите с ним. Если встретит полиция - скажите, что собачка убежала и вы её ищете!
Любовь - это когда отдаёшь жене последнюю маску, чтобы она сходила в магазин тебе за пивом.
2019 год: Когда же мы будем хорошо жить?2020 год: Как же мы хорошо жили!
Сижу на самоизоляции без работы и без денег, соответственно... Жду, когда снимут этот режим, хоть в лес поеду, наберу валежника, мхом запасусь, а там, глядишь, и ягоды с грибами пойдут...
Вчера в Москве на Патриарших прудах, за нарушение режима самоизоляции, арестовали мужчину по имени Иисус, который выгуливал свою собаку. При этом, Иисус долго возмущался: "Почему Воланду можно было гулять на Патриарших с котом, а Иисусу с собакой нельзя?"
Собака - это не роскошь, а средство передвижения!
Вот вы смеётесь, а Собянину теперь всю заразную плитку на незаразную перекладывать.
Больше не буду отмечать Новый год дома! Нахер такие приметы: как встретишь, так и проведешь!
Чиню компьютер, надышался пылью, громко чихнул... Слышу: соседи мою дверь досками заколачивают!
из гречки сделал кулебякупюре тефтели и рагуи чтоб побаловать желудокпирог из гречки на десерт
В каждом чиновнике сидит вертухай.
Хотели как лучше, а получилось...Живу в небольшом поселке, население 12-15 тыс человек, каждый сам по себе. Многих знакомых месяцами не вижу обычно, но... губернатор Краснодарского Края решил ввести карантин (как в Москве) и в период с 12 до 18-00 наш поселок штурмом брал 2 магазина. Весь поселок, в одном месте, гениально. Хлопаю нашим правителям стоя!!!
"В Санкт-Петербурге ввели режим обязательной самоизоляции, аналогичный действующему в Москве.Самоизоляция носит рекомендательный характер"Я ничего не понял. А Вы?Нужно вводить новую должность - толкователь указов и распоряжений.
Российский фонд прямых инвестиций (РФПИ) передал США российско-японскую систему для тестирования на коронавирус, заявил глава фонда Кирилл Дмитриев. "Пришло время хороших жестов", — сказал он в интервью телеканалу CNN.Предлагаю еще один жест - по примеру США выделить всем гражданам страны разовую материальную помощь. Не знаю как американцы, но россияне точно расценят этот жест как хороший.
С сайта anekdot.ru от 14.09.2015https://www.anekdot.ru/an/an1509/o150914.html#11Скорее похоже на анекдот.Друг-немец прислал фото: плакат, на нем написаноГермания 1980 - СПАСИТЕ ДЕРЕВЬЯ!Германия 1990 - Спасите тропический лес!Германия 2000 - Спасите снежных медведей!Германия 2010 - Спасите евро!Германия 2013 - Спасите Грецию!Германия 2015 - Спасите беженцев!Германия 2020 - СПАСАЙСЯ КТО МОЖЕТ!(От себя : они пока шююютят, вай-вай...)
Мой ребёнок 11-ти лет обучается на удалёнке уже третью неделю. Получил задание на тему "Почему надо бороться с детским рабством" (у учителей, по-моему, уже явно едет крыша). Угадайте, кто теперь ни за что на свете не готов мыть посуду.
Прошёл слух, что имбирь помогает от коронавируса. В магазинах корешков уже нет, но в узбекском магазине неподалёку имбирь был (сейчас уже тоже нет), но был он по 5,000 руб/килограмм (обычная цена – рублей 350). И продавец, приятный молодой парень с хорошей улыбкой, объяснил мне, что народ занимается ерундой, так как имбирь ни от каких вирусов не помогает. А помогает масло чёрного тмина, которое пока в продаже есть (пузырёк, миллилитров на 100, стоит 300 рублей). Вроде бы и я об этом слышал (или мне уже так кажется), что ещё в Средние века на Востоке считалось, что от чумы это масло помогает – если с утра чайную ложечку принять с мёдом, для укрепления иммунитета. В продаже имеется и чистейшее миндальное масло, прозрачное, как родниковая вода, по 700 руб. за бутылочку – чувствую, что и оно помогает от коронавируса (когда масло чёрного тмина в магазине закончится). Там ещё тёртый шафран имеется, да и много всего другого полезного.И, как говорится, дай Бог, чтобы то, чему суждено свершиться после еды, было только хорошим.
Ну, знаете, ваше спокойствие, и я бы даже сказал похуизм, оскорбляет чувства паникующих!
Сейчас девушки в масках стали ходить, поэтому достаточно выпить только полбутылки водки, чтобы любая девушка превратилась в красавицу!
Если парикмахерские не откроются в течение месяца, то 90% блондинок исчезнут с лица Земли!
В России официально объявлено самодержавие. Отныне все сами себя содержат.
Раньше отлавливали собак без сопровождения человека, теперь отлавливают людей без сопровождения собаки.
Побочный эффект карантина заключается в том, что стало очень трудно заканчивать телефонные разговоры. Дважды за сегодняшний день я чуть не сказал: "Ладно, мне надо бежать", прежде чем понял, что бежать мне решительно некуда.
Этот год - действительно год крысы: сидим по норам, вылезаем за припасами и тащим в норку, увидим человека - разбегаемся...
Подскажите, куда сходить в квартире, а то я уже все видел.
До сегодняшнего дня я ещё никогда не протирал бутылку водки спиртом.
Весеннюю одежду можно не покупать - не понадобится. А размер летней вы ещё не знаете.
Карантинное время веселым назвать сложно, но кое что забавное можно и из него получить. Нас, считай что всех преподавателей в мире, перевели на удаленный режим. В моем университете для этого используется "zoom".  В классе у меня 174 человека. Зумовскую сессию я запускаю за 5 минут до начала класса, просто смотрю как народ собирается, с началом занятий глушу всем микрофоны, чтобы гвалт не стоял. Но эти первые пять минут перед началом лекции целого дня стоят, ей-богу!Сегодня, сцена первая: Открывается новое окошко с новым участником, видео с той стороны работает. На видео видно, что шевелится какая-то куча, потом она превращается в бабенку выползающую из-под одеяла. До конца девица не вылезла, уселась домиком, одеяло натянула себе на голову. Отдавала ли она себе отчет в том, что ее всему классу видно, и что у нее камера работает, я не знаю.Сцена вторая. В конференц-режиме зум всегда переключает главное окно на того, кто подал заметный звуковой сигнал. Другая девица подала. Она чихнула, в результате высветилась в полном обличии. На обличии были трусики и лифчик, она стояла попой к экрану и лицом к холодильнику, что-то в нем искала. Ну, позавтракать наверно хотела. Кстати, девушки, неужели в лифчике спать удобно? Мне это кажется каким-то издевательством над женской природой, сиськам все-таки тоже отдых давать надо.Сцена третья. Под ирокезский боевой клич на весь экран вываливается новое окошко, на нем маманька-китаянка ловит своего трехлетнего башибузука, и под громкие шлепки что-то ему выговаривает. На китайском, как оказалось, не на ирокезском.Все, пять минут закончились, пора читать лекцию. Я глушу всем микрофоны и начинаю монотонно бубнить.
Сидим дома с детьми (1 класс) на карантине. Так получилось, что незадолго до этого я им купила по смартфону, поэтому вопрос о времяпровождении не стоит - либо уроки делают, либо в интернете мультики смотрят (когда в догонялки в прихожей не играют :) ) .    Захожу на кухню, смотрю - дети под столом. Меня сразу ностальгия охватила: когда-то и мы с сестрой так же под столом, как в домике, играли в куклы... Спрашиваю: а что вы делаете? В ответ:"Мама, у нас тут кинотеатр". И светится экран смартфона в темноте...   Разные времена, похожие игры, но у каждого поколения свои нюансы :)
- Дед, расскажи как вы при Путине жили?- Жили дай бог каждому! Пиво прям из городских фонтанов текло! Чёрной икрой обжирались поварёшками, остатки бомжам раздавали!- Круто! А ещё чего?- Бабам было запрещено сиськи меньше третьего размера носить!- Ну нифига себе! ... А ещё?- Один раз всей стране Путин месяц выходных объявил!- Бля, дед, чёт ты запизделся...
- Говорят, что в России до 30 апреля теперь будет День Сурка...- Это не сурок. Это песец. У нас будет День Песца.
Приметы нашего времени. Вместо использованных презервативов на улице стали валятся использованные маски.
- Изя, а вот если российская экономика умрет от коронавируса, она куда попадет, в рай или в ад?- Сарочка, да её сразу причислят к лику святых великомученников.
После карантина:- Дорогая, тебя взяли на новую работу?- Нет, не прошла.- Тест не прошла?- В дверь не прошла.((
Ухань, ноябрь 2019 г.- Доктор, я съел непрожаренную летучую мышь, я теперь умру, да?- Ну что вы так, все когда-нибудь умрут.- Все умрут? Боже, что я наделал...
Подход к вирусу один –То строжайший карантин,Страж – для стимуляцииК самоизоляции,Вот для вируса итог:Враг не пущен на порог!Вируса нет в Греции –Вот пример Венеции!3 апреля 2020 г.Эксперты рассказали, в чем заключается “коронавирусное чудо” Греции. Этой небольшой стране удалось быстро справиться с коронавирусом. Как сообщает изданию ToDay News Ufa источник Коммерсантъ, Греции удалось то, что пока не под силу другим странам – справиться с эпидемией коронавируса. Главный творец чуда – эпидемиолог Сотирис Цодрас. Его уже называют спасителем нации. Именно ему удалось донести до правительства, что необходимо закрыть храмы, подготовить 13 медицинских центров и следовать советам экспертов.
В январе все гадали: что же нам принесёт год крысы?И только историки знали, что крысы обычно приносят чуму.
Знакомая работает в Москве в китайской компании. Удаленная работа еще не налажена и несмотря на объявленные выходные пришлось ходить на работу. В четверг утром приходит китайский босс и говорит:- Поезжайте домой и больше на работу не выходите до окончания карантина, не надо русским сотрудникам заражать китайцев.
Волонтеры развозят гуманитарку пожилым. Приезжают по двое – один отдает коробку, другой фотает для отчета.Приехали на адрес. Многоквартирный дом – бывшее общежитие. Это очень дешевое жилье. Отдают тетеньке коробку. Она от радости чуть не плачет:- Спасибо, мальчики! Какое же вам спасибо! У меня, как раз, ни денег, ни продуктов! Как вас зовут? Алеша и Витя? Буду за вас Богу молиться…Парни честно отвечают:- Это не мы. Это по распоряжению губернатора.Как зовут губернатора – растерялись от её чувств, не сказали. А она не спросила. Будет, значит, молиться за них.
Декабрь 2019 года, Ухань. Повар - своему помощнику: - Ты зачем вынул летучую мышь из печи на минуту раньше? - Ой, можно подумать, от этого мировая катастрофа случится!
- Мы однозначно выживем!- Владимир Владимирович, а мы?
Благодаря карантину узнал, что моя жена - брюнетка.
- Зачем Путин отправляет помощь итальянцам и американцам, а россиянам нет?- Из чистейшего человеколюбия! Он ведь знает, что итальянцы и американцы от коронавируса просто сдохнут, а россияне попадут в рай.
Если самоизоляция не поможет, введут самоликвидацию.
Товарищ, помни! Первая рюмка на протирку рук после магазина!
За нарушение режима самоизоляции граждан обязали самооштрафовываться. Самооштрафовывание производится так: из одного кармана достать деньги, громко сказать «Я самооштрафован!» - и переложить деньги себе в другой карман.
Шел 2-й месяц самоизоляции. Чтобы выйти на улицу, народ начал выгуливать не только собак, но и котов,хомяков, морских свинок и даже попугая в клетке! Лишь я сидел дома и с грустью смотрел на трехсот литровый аквариум... .
Встречаются два приятеля, один бледный, худой, весь заморенный какой-то.- Михалыч, чё за дела, что с тобой, короновирусом болел?- Да, понимаешь, пришел к любовнице, а тут её муж из Италии вернулся.- Да ты что! Заразил тебя?- Да не, не заразил, но две недели в карантине в шкафу сидел..
Государство отказывается вводить ЧС, и нести расходы в связи с этим.Самоизоляция равна самовыживанию.Брошенные на произвол судьбы, люди вынуждены бороться не только с эпидемией (чтобы не умереть от вируса), но и с государством (чтобы не умереть с голоду).
В эпоху развитого короновируса.Четвертый день самоизоляции и неделя на удаленке.Все свободные столы заняты супругой (на кухне) и ребенком (кабинетный стол). Я занимаюсь с документами тихо, а у моих женщин рабочие переговоры, в квартире сплошная какофония.Жена Программный менеджер и имеет штат сотрудников. С утра и до 16 часов сплошной Скайп, переговоры и обсуждение проблем.Через неделю удаленки приняла волевое решение.Теперь ее день начинается с удаленного "кофе-брейка" с сотрудниками. Полчаса под кофе разговоры друг с другом о ниочем, просто потрепаться, поднять настроение и дать задел на новый день. Стали делать в полтора раза больше чем раньше.
Итальянцам - врачей,Китайцам - маски,Американцам - оборудование,Русским - налоги...
Сдам в аренду костюм доставщика еды. Посуточно.
Во время пандемии коронавируса соблюдайте безопасное расстояние - не приближайтесь ближе чем на 2 метра к холодильнику!
Власти Туркменистана запретили слово "коронавирус". Теперь местные врачи ставят зараженным диагноз – «Шайтан 19».
На все повлиял коронавирус. Даже anekdot.ru стал запаздывать...
Интересно!Сколько можно было сшить масок и выпустить дезинфицирующих средств на те деньги,которые затрачены на мобильные приложения и QR-коды?
Российский самолет с медицинской техникой и средствами защиты может вылететь в США до конца дня для помощи по борьбе с коронавирусом — Песков.Не понимаю, почему российский самолет с медицинской техникой не может вылететь, например, в Екатеринбург, Самару, Казань?
Новости Самарканда. Здесь из-за угрозы распространения коронавируса запретили собираться в одном помещении семьям больше 100 человек.
Закон подлости 2020 - это когда ты сидел дома на карантине, читал новости и дрожал от страха, потом вышел в магазин за хлебушком, подцепил там коронавирус, тебя положили в больницу к другим заражённым, и эти нелюди рассказывают тебе, как они славно погуляли на шашлыках.
Подрался с женой, она хотела вынести мусор, а сегодня моя очередь! Я иду на улицу!
Чем дороже респиратор, тем солиднее жених...
Вот что обидно: для коронавируса в 60 лет ты старый и находишься в группе риска, а для пенсии - молодой и в отличной форме.
Настроение - подать себе виски. Прямо сейчас. Прямо в гречку.
Никогда ещё 1 апреля, в День смеха, не было так грустно и тревожно...
Король Таиланда самоизолировался в роскошной гостинице с 20 наложницами. А что сделал ты, чтобы сберечь свою родину от коронавируса?
- Сергей Семёныч, а почему все должны сидеть дома и выходить только по QR коду, а члены правительства, думы и росГвардия могут перемещаться куда угодно без ограничений?- Их не жалко!
Введён режим ХЗ:ХЗ что происходит, ХЗ кто управляет, ХЗ что можно и что нельзя, ХЗ на основании каких законов
Весь совет безопасности уже давно в безопасном месте.
Это случилось ещё в доисторическую эпоху, когда люди при встрече жали друг другу руки...
Принц Чарльз вылечился от коронавируса за несколько дней.Да-с, не пристаёт к нему корона...
Кто знает, как долго нужно на карантине никого не пускать в дом? А то жена третий день стучится.
Появился образец одноразового пропуска при карантине. Внешне он один в один похож на пятитысячную купюру и даже снабжён индивидуальным номером и водяными знаками.
В тяжелые времена пандемии важно не только выжить! Не менее важно, чтобы не из ума...
В XV в городе Герате (Персия) жил замечательный писатель Али Сафи. Вот коротенькая история из его книги "Занимательные рассказы о разных людях"."Халиф Мансур сказал как-то раз одному сирийскому арабу:- Что ж ты не благодаришь Господа, да славится он, ведь, с тех пор, как я правлю вами, чума ушла из наших краёв.- Господь, да славится он, воистину справедлив: он решил, что хватит с нас и одной напасти, - ответил араб.Халиф был уязвлён ответом и затаил злобу на остроумца и в конце концов нашёл повод, чтобы приговорить его к смертной казни, и того араба казнили".
Если карантин продлится неделю, все будут жирные.Если месяц и больше - худые.
Эй, соседи!Дайте кто-нибудь собаку погулять...
После этой эпидемии мир уже не будет прежним, он станет другим. А вот каким, ты узнаешь, только если будешь сидеть дома.
Отставной прапорщик Сидоров и представить себе не мог, что 300 комплектов ОЗК и 500 противогазов, спижженых в начале 2000-х, сделают его олигархом в марте 2020.
Мэр Москвы Собянин призвал жителей столицы во время карантина брать пример с Ленина, который уже почти 100 лет не выходит из дома.
Через два месяца:- Почему вы расстались?- Она не дождалась меня из карантина.
Многие мечтали пожить хотя бы неделю как их котэ. Ну вот...
Вторая неделя карантина. Разговорился с пауком. Хорошо пообщались. Он тоже веб-дизайнер.
Фильм "Я шагаю по Москве" признан экстремистским.
Зря вы все так на Лещенко надеетесь. Если мажоры заболеют - они не вымрут, для них хватит аппаратов ИВЛ. Если мажоры заболеют, аппаратов ИВЛ не хватит для вас...
Не лох
После всех острот на тему вируса и карантина встает, наконец, серьезный вопрос: вот это всё - репетиция чего?
Суббота, принимаю ванну, звонок от родственника, Саня,привет! Ты не выручишь, надо сгонять в строительный магазин за город купить плитку облицовочную, как раз пока карантин и неделя каникул ремонт в новой квартире поделаем. Да говорю не  вопрос, сейчас поныряю и приеду за тобой заберу и сгоняем все купим. В ватсаппе решаю уточнить где его забрать. Родственник отвечает заезжай на старый адрес мы тебя как раз обедом накормим. От обеда отказываюсь, говорю подниматься не буду так как кашляю. Проходит минут пять и приходит сообщение: Саня, спасибо за помощь! Подумали и решили пока не покупать плитку)))
Учёные выяснили, что при 70 градусах коронавирус погибает в течение 5 минут. Мужики, готовим самогон по новому рецепту!
"Коронавируса нет!" - сказал похуист Лёша."Лёши нет!" - сказал через месяц коронавирус.
На совещании президент слово предоставил Золотову.- Предлагаю олимпийские объекты переоборудовать в пункты временного содержания, бойцам Росгвардии раздать электрошокеры и сапёрные лопатки, Москву закрыть, в городах-миллионниках ввести комендантский час, снять запрет на использование наручников.- Вы полагаете это поможет победить коронавирус?- Какой коронавирус?
Природа: - Люди, вы не могли бы снизить количество выхлопных газов, поменьше ездить и летать, не выпускать лишнего? Я не справляюсь! Человечество: - Мы тебя не слышим.Природа, со вздохом: - Хорошо, ну вот вам вирус...
Во всех странах с коронавирусом борются по своему. В России, например, президент придумывает новые налоги.
Теперь-то жалеете, что игнорировали сообщения о том, как заработать не выходя из дома...
- Нёма, вы слышали, что таки сегодня в связи с коронавирусом Папа Римский дал всеобщую индульгенцию (отпущение всех грехов)?- Таки и тут народ обломали. Он так верил, что нашим руководителям воздастся хотя бы на том свете ((((
Самое эффективное средство против коронавируса - стакан спирта, три раза в день. На вторую неделю профилактики вирусы становятся видны невооруженным взглядом, и их можно уничтожать обычной мухобойкой.
Коронавирус - это, несомненно, всемирный женский заговор.Доказательства:- Умирают в основном мужчины.- Отменены все матчи.- Закрыты бары и увеселительные заведения.- Оставшиеся в живых сидят дома с жёнами.
- Ты слышал, что Лукашенко разрешил белорусам перед сном принимать по 50 грамм?- Слышал. Вчера 6 раз спать ложился.
Мой кот начинает проявлять нервозность, потому что я уже несколько дней постоянно нахожусь в его квартире…
Тысячи людей публикуют в соцсетях посты: "Был сегодня на улице - кошмар, на улицах тысячи людей".
Забавно смотреть по телевидению, как инфекционисты военные китайские и наши прилетели в Италию помогать в борьбе с коронавирусом 2019. Показывают китайских военных: спускаются по трапу самолета, все худенькие, все в масках, все как клоны одного человека. Теперь наших показывают: идёт группа военных, впереди такой конкретный генерал, ни у кого даже нет сомнения, что это генерал, все наши без масок. Встречают наших военных итальянцы, их достаточно много, у всех есть маски, но они все маски поснимали, увидев нашего генерала:)
После недели карантина, вирусологи уступят место наркологам.
Оптимисты думают, что пандемия закончится в мае.Пессимисты думают, что пандемия не закончится никогда.Похуисты не знают, что такое пандемия.
В это трудное время нам как никогда надо держаться порознь!
А можно удалить 2020 и установить заново?Эта версия с вирусом.
Пятый день лежу на диване, кот уже видит во мне конкурента.
Благодаря Лещенко, на следующий новогодний огонёк мы можем увидеть новые лица.
- Если из-за коронавируса салоны красоты будут закрыты пару месяцев, производители навороченных смартфонов будут завалены претензиями и исками...- С чего бы?- Смартфоны перестанут узнавать своих хозяек.
Купил сахар, дрожжи. В выходные попробую изобрести вакцину от коронавируса.
Если вам кто-то должен денег - идите к нему домой, он сейчас там.
В связи с эпидемией коронавируса, в Омске закрыли новый международный аэропорт и метро. Ну, как закрыли... Предвидя за много лет такую ситуацию - даже и не открывали...
Из чата: "Моего мужа записали в резервную группу по борьбе с коронавирусом. Я, конечно, горда за Витьку и все такое, но если вы не хотите, чтобы вас от пневмонии лечил врач-ортопед - оставайтесь дома!"
Подругу перевели на удаленку. Начальство после первых нескольких дней опрашивает персонал по поводу плюсов и минусов, которые персонал заметил.Ответ подруги: "Из минусов: медленно работают системы по удаленному доступу. Из плюсов.... +3 килограмма за день((("
Ешьте больше чеснока! Это не помогает против коронавируса, но позволяет держать окружающих на необходимом расстоянии.
Карантин - две недели запрещено выходить из себя.
Современная психическая атака:Солдаты идут ровным строем на противника и чихают.
2020-й оказался високоснее всех високосных.
Если вы закупаете 150 рулонов туалетной бумаги для 14-дневного карантина, то вам следовало обратиться к врачу еще задолго до появления коронавируса.
На десятый день карантина моя собака сказала мне, что никогда не считала Ницше серьёзным философом.
- Вы не боитесь умереть от коронавируса?- У меня кредит, меня откачают.
- Во время карантина можно выйти только в аптеку и продовольственный магазин.- Получается, для большинства пенсионеров ничего не изменилось.
Так вот ты какой, китайский Новый год...
Тут почитал список стран и их столиц (или крупных городов) в которые разрешены прямые полеты из Москвы.Типа, в Германию можно лететь только в Берлин, во Францию - в Париж, в Италию - только в Рим, и т.п.К большому удивлению, увидел строчку "Сан-Марино - Сан-Марино"Ну, как бы и государство, и город там называются одинаково, и "это меня не потрясает" (М. Зощенко).Меня потрясло, что Росавиация РАЗРЕШИЛА авиарейсы в Сан-Марино, хотя там в принципе во всей их маленькой стране НЕТ АЭРОПОРТА! От слова "совсем"!Ладно хоть в Ватикан полеты пока не разрешены...
Обед. В квартиру вальяжно заходит брат.- Ты че дома?- А ты че дома?- Картин же как бэ, сказали работать из дому.- И нам.- Так ты ж танцор, как ты будешь работать из дому?- Ну... нам сказали: "Просто постарайтесь не разжиреть за карантин".
А у вас в семье в магазин тоже ходит тот, кого не жалко?
Существенным плюсом в сложившейся ситуации с коронавирусом является то, что теперь ты можешь быть абсолютно уверен в том, что колбаса не содержит туалетную бумагу.
Не забывайте, находясь на карантине, время от времени примерять джинсы. Пижамы коварны.
Надо чётче формулировать свои желания. Вот принц Чарльз всю жизнь хотел корону - и дождался, но не ту...
Самое сложное в эти дни - отличить похмелье от коронавируса.
Неделя карантина с 28 марта по 5 апреля лучше всего характеризуется названием фильма "Каникулы строгого режима".
Сегодня зашёл за продуктами - всё есть: и сахар, и крупы, и консервы.И это я ещё на почту зашёл.
Не так пугает коронавирус, как президентское - "Прошу отнестись с пониманием".....
Весь мир будет в шоке, когда именно одна нерабочая неделя и обложение банковских вкладов налогом 13%, остановят коронавирус в России.
У меня одного ощущение второго Нового года? Сумками закупаем еду, алкоголь, смотрим обращение президента, готовимся просидеть неделю-другую перед телевизором...
Прислали:Знакомые, работающие в Китае сейчас, только вчера пояснили мне, что оказывается всему Китаю было рекомендовано носить при себе рулон туалетной бумаги, чтобы каждое  соприкосновение с поверхностью было безопасным. Нажал кнопку в лифте и выбросил бумажку, взялся за ручку двери и тоже выброси кусочек бумаги. Это самый дешевый и простой способ. Одноразовыми перчатками можно забыться и почесать нос, да и если их выкидывать, то накладно будет. Именно поэтому китайцы скупали туалетную бумагу. Хорошо, что объяснили. Теперь хоть буду знать, что делать с запасами!
Случай в магазине. По магазину идёт пожилая женщина с маской на подбородке (т.е., маска никак не закрывает ни рот, ни нос). Пройти мимо такого я не мог и задал, как мне тогда показалось, резонный вопрос: - Извините, а зачем вам маска? - Как зачем? От вирусов всяких. - Так её нужно носить, чтобы она рот и нос закрывала. - А мне так трудно дышать.Действительно.
- Девушка, вас подвезти? - Вот ещё! Сразу лапать начнёте! - Ну что вы! А вдруг у вас коронавирус!? - Могу маску надеть...
У меня начинается паника из-за отсутствия у меня паники во время общей паники из-за коронавируса.
Раньше при просмотре российского ТВ создавалось впечатление, что в стране работает один Путин. Теперь, когда мы все сидим дома из-за коронавируса, а Путин продолжает работать - я окончательно в этом убедился.
- Какие органы поражает коронавирус в первую очередь?- Мозги.
- А вот Трамп хочет прекратить в Америке карантин, объявленный из-за коронавируса. - Видимо, там нашли другое средство от пенсионеров.
Дожили, блядь. Уже свежая медицинская маска на лице стала свидетельством материального достатка и крутости...
Как быстро все поменялось. Прибывающие в Россию итальянцы пытаются выдать себя за армян.
Во властных коридорах России паника, срывается дачный сезон, надо срочно, до майских праздников спасать от коронавируса Италию.
23 марта Собянин издал указ об обязательном домашнем карантине для москвичей старше 65 лет. 24 марта Путин посетил поселок Коммунарка. Ох Путин, ох и бунтарь. Ему уже и указ мэра - не указ.
Ещё одна неделя карантина - и маска будет мне мала...
Самоизоляция
Не так страшен коронавирус как идиотовирус.
По рекомендации врачей я самоизолировался и теперь в одиночестве пью самогончик, курю самокрутку и с самоиронией самоанализирую свою самозащиту от коронавируса.
В Японии найдено эффективное средство от коронавируса - сидисукадома.
К попам, неверящим в Бога, и коммунистам, не ждущим прихода коммунизма, мы уже привыкли.С плюющей на закон юстицией уже смирились.Но как пережить вирусологов, не верящих ни в вирусы, ни вирусные эпидемии?
Очень важно помочь Италии, ведь там виллы и дачи наших чиновников.
Отряд не заметил потери бойцаИ смело касался руками лица.
Ну, понятно. Итальянцев будут лечить врачи, а русские будут молиться.
Меркель с подозрением на коронавирус попала на домашний карантин. Вот когда самое время слетать в Москву и чмокнуть коллегу и друга Владимира.
Евросоюз поблагодарил Россию за помощь Италии и подготовил новый пакет антироссийских санкций.
Если школы будут закрыты очень долго, то родители найдут вакцину раньше, чем учёные.
Прогноз погоды на завтра. В Москве ожидается метель. Мести продукты будут из супермаркетов «Ашан», «Магнит», «Пятерочка»…
В связи с неблагополучной статистикой по корановирусу в Италию срочно отправлена бригада специалистов Росстата.
- Ну вот и весна! До смерти хочется влюбиться!- Знаешь, Люсь, этой весной влюбиться до смерти как никогда реально...
Россия перебросит в Италию Владимира Соловьёва, чтобы он там рассказывал, что у них всё хорошо.
Основной принцип работы религии:1. Любая глобальная хрень  — господь послал испытание.2. Выжили — господь спас.3. Сдохли — господь покарал.
Обожаю искусственный интеллект! Читал недавно в инете статью про Ухань?Получи супер-предложение от Яндекс!
Пробыв несколько дней дома, я понял почему кот постоянно просит жрать...
Однажды коронавирус, обитавший в Китае, узнал, что все дороги ведут в Рим.
После принятия новой конституции, только коронавирус останется единственным гарантом сменяемости власти в России.
Из-за карантина в каналах Венеции вода стала чистой и туда вернулась рыба, в каналы Милана вернулись лебеди, в порт Кальяри вернулись дельфины, а в Россию – монархия.
Срочно переснимаются фильмы про зомби апокалипсис. По уточненным данным зомби ищут не мозги, а гречку с тушенкой.
Неизвестно сколько продлится эта ситуация. Я советую купить ёлку.
Коронавирус в Одессе. - Моня, сынок, если ты таки собираешься жениться, то сейчас самое подходящее время - мы можем никого не приглашать на твою свадьбу!
Карантин закончился.ЗАГСы завалены заявлениями на развод.
Никто не подскажет, сколько рулонов туалетной бумаги брать из расчёта на 10 кг гречки?
Жена вчера прочитала о бешеных скидках на турцию в связи с короновирусом и случайно попала на форум того же турагенства...Я первый раз слышал мат в ее исполнении... Дебилы обсуждают как сгонять на отдых и обойти все карантины потом...Может надо вернуть смертную казнь ?
Одесса. Первый случай коронавируса! Комментарий главного врача больницы : "Сегодня пассажирами маршрутки 190, которая ехала маршрутом жд вокзал - паустовського, в нашу больницу был доправлен гражданин  М. с диагнозом грипп. На данный момент состояние больного стабильно. Наибольшую обеспокоенность врачей вызывают необычные симптомы не свойственные этому заболеванию : черепно-мозговая травма, гематома в участке правого глаза, множественные забои и ссадины на теле и лице, перелом верхней левой конечности, множественные телесные повреждения и надпись в области лопаток : "Маску надо одевать, урод, когда чихаєш"! Со слов госпитализированного гражданина М. : - Я зашел в маршутку и спросил, как проехать на Поселок Котовского, потому что я не местный, а приехал из Черновцов... Дальше кажется я чихнул.... потом темнота... Ничего не помню.... пришел в сознание уже здесь, в больнице. Очень благодарю одесситов что доставили меня в больницу, а не бросили умирать на улице.
Подруга звонит: "Хочу к вам в гости наконец приехать". "Что так?" – спрашиваем. "Да, –говорит, – была в отпуске в Италии.  Вернулась, а мне на работе: в офисе не появляйся две недели.  А чё мне дома делать?  Вот решила старых друзей повидать!"
После того как по «МАТЧ ТВ» вместо чемпионатов Италии, Франции, Германии и Испании начали показывать чемпионат Белоруссии по футболу – стало ясно, что ситуация с коронавирусом действительно очень страшная и критическая.© Дмитрий Свиридов
Минздрав рекомендует воздержаться от объятий и поцелуев и, по возможности, держать друг от друга дистанцию.Семейные пары просто могут все оставить, как есть.
- Рабинович, как вы думаете, когда можно будет уверенно сказать, что пандемия коронавируса прошла?- Таки, смотрите объявления. Как только станут появляться: "Продам туалетную бумагу и гречневую крупу. Дёшево. Спросить Марью Ивановну" - считайте, что опасаться больше нечего...
Удалённо работаю дома на компьютере.  Сосед сверху походу запустил удалённый прокатный стан.
При кашле и чихании прикрывайте рот и нос салфеткой или сгибом локтя; сразу выкидывайте салфетку или сгиб локтя в контейнер для мусора с крышкой.
Сегодня поехал за продуктами, реально все полки пустые, молока нет, крупы нет, даже туалетную бумагу разобрали. В итоге устроил скандал с менеджером, он вызвал охрану и меня вывели на улицу и сказали, чтобы я в мебельный больше не приходил.
- Вчера сдавал тест на коронавирус.- И какой был самый сложный вопрос?- Ты еb@нутый?- И что ты ответил?
Когда завершится пандемия, американцы обязательно снимут фильм про то, как они спасли весь мир от коронавируса.
Никак не можем определиться, где провести свой следующий отпуск: то ли в гостиной, то ли в спальне.
Третий день карантина. Случайно разговорился с женой. Очень даже ничего баба оказалась.
Говорят, в Кремле шутят: коронавирус - второй этап пенсионной реформы.
Все говорили, что достаточно надевать маску и перчатки, чтобы не заразиться, когда выходишь на улицу. Они врали!Когда я приехал в магазин, то выяснилось, что все еще носят и одежду.
Некая дама недавно вернулась из отпуска, который провела в Испании. По возвращении она две недели читала лекции студентам, несмотря на ухудшающееся самочувствие, после чего наконец попала в больницу с подозрением на коронавирус. Подозрение подтвердилось.И все бы ничего, не будь она главным инфекционистом края, профессором кафедры инфекционных болезней...
Диалог с женой:- Из-за вируса закрыли мавзолей Ленина.- Лена, он не заразится..
В связи с настоятельной рекомендацией не трогать руками лицо, перестал читать новости и дневник сына.
Я обращаюсь сейчас к тем, кто не закупился гречкой, не втарился туалетной бумагой, и прошёл мимо макарон... Если вы читаете это, вы и есть Сопротивление.
«По-моему, это огромная глупость - "работа на дому"... Моя семья не очень-то этому рада... Иннокентий, 41 год, патологоанатом...» 
За последние дни все научились регулярно мыть руки.Тема следующей пандемии - «поворотники».
Удивительное рядом. За прошедшие сутки, впервые(!), по Скорой ни одного случая кишечной инфекции!А ведь всего-то руки мыть начали...
- Как вы собираетесь провести лето?- Июнь и июль будем дома, а в августе собираемся сходить в магазин.
2025 год. Аукционный дом «Сотбис» выставил на торги зерно гречихи в 1 карат.
Мы попросили нашу коллегу с опытом работы на удалёнке поделиться советами для тех, кому предстоит работа из дома во время карантина, вызванного коронавирусом. Вот её советы:1. Застилайте кровать как можно тщательнее, без складок на белье - складки повышают риск появления пролежней.2. Следите, чтобы в постели не было крошек.
Раньше говорили: "Война всё спишет!". А теперь говорят: "Коронавирус всё спишет!".
Господа паникёры, соблюдайте финансовый баланс между закупкой еды и закупкой туалетной бумаги - в противном случае туалетная бумага у вас будет в избытке, а срать будет нечем.
Страдающие астмой коронавирус не перенесут. То есть, если на следующий сезон мы опять увидим норвежских биатлонистов - значит они все врали.
Не жили богато - зато умрём средним классом.
Как запретить думу? Просто! Объявляем пандемию, потом ограничения собираться более 50 человек и всё, дело сделано!Караул устал ждать, гасим свет!
Получил письмо от приятеля из Италии.В конце он, как всегда, пишет: жму руку, обнимаю. — Вот же ж сука! – подумал  я.
Польская полиция просит прекратить совершать преступления из-за коронавируса.Когда будет можно вновь совершать злодеяния, полицейские проинформируют.
В связи с пандемией коронавируса многие крупные международные компании готовятся к переводу своих сотрудников на удалённую работу из дома. Хочу напомнить главное правило удалённой работы: "Ни в коем случае не садитесь на мягкое! Это ловушка!".
Карантин - это военные сборы диванных войск.
Судя по количеству анекдотов, мемов и прочих приколов, такой веселой пандемии в мире еще не было.
Срочная новость:Zewa купила Apple
Власти призывают не паниковать из-за коронавируса, ведь даже если число заболевших достигнет нескольких тысяч, эти цифры всегда можно будет обнулить.
Кстати, я продал всю свою гречку по 37 и сейчас сижу в рублях, обратно откуплюсь по 22 через месяц.
- Туалетная бумага есть?- Нет. Закончилась из-за коронавируса. Скоро обещали подвезти. Возьмите вот пока Конституцию в устаревшей редакции...
В России провели более 105 тысяч тестов на коронавирус и все они показали, что народ поддерживает обнуление сроков Владимира Путина.
Вождь сказал, что не надо накупать продукты, всё будет хорошо… В магазины ломанулись даже те, кто до этого не поддавался панике.
В связи с эпидемией коронавируса Москва хочет перекрыть границу с Россией.
Ракурс всё меняет. Даже коронавирус становится героем, когда понимаешь, что Земля заражена человечеством.
Из-за коронавирусной пандемии администрация "Пятёрочки" пошла на беспрецедентные меры и открыла третью кассу.
- Блин, эта глобальная паника с коронавирусом... - злится муж. - И не говори, милый. А давай на всякий случай закупимся макаронами и тушёнкой. - На какой такой случай, дорогая? - На тот случай, если нам захочется макарон с тушёнкой...
Инспектор ГИБДД остановил водителя с запахом профилактики коронавируса.
“Кошелёк или я сниму маску и чихну на тебя” – такой новый вид ограбления набирает популярность в Нью-Йорке, и который может быть осуществлен средь бела дня.
- Рабинович, вы заболели и до сих пор не вызвали врача! Как вы это объясните?- Во-первых, я не хочу портить статистику... - А во-вторых?- А во-вторых, я не уверен, что у меня коронавирус, но таки уверен, что на карантине в районной больнице я сдохну...
В церквях ввели маски, санитарную обработку и запреты на целование. Глупцы. Упускают такой шанс доказать силу религии!
Вы знаете, на карантине дома совсем не скучно! Но как такое может быть, что в 1 кг пакета риса 2789 зёрен, а в другом 2804?
Настал момент когда можно спасти мир, сидя дома в пижамке...
Из-за пандемии коронавируса армяне в ночных клубах перестали представляться итальянцами.
В США призвали не звонить в 911 из-за закончившейся туалетной бумаги.
Ещё два случая заболевания коронавирусом зафиксированы в шестнадцати регионах России.
На рынке ценных бумаг лидирует туалетная.
Муж пошел вчера в Ленту, надел маску. Пишет: «Меня все избегают. Сразу уходят в другие ряды!» Так вот как она, спасительница, работает.
Как Вася с коронавирусом боролсяИсторию эту поведал мне коллега из одного относительно некрупного провинциального города... впрочем, опущу топонимику. В тот день была как раз его очередь принимать вызовы от коллег другого профиля на предмет осмотра на месте, и потому вызов из приёмного покоя горбольницы был бы обычным делом, если бы не уточнение: вызывали поглядеть пациента с коронавирусом. Причём «коронавирус» в трубке прозвучал с какой-то особой интонацией. Но делать нечего, вызов был заригистрирован честь по чести, надо смотреть. Поглядеть, как выяснилось, стоило. Хотя бы для того, чтобы увидеть выстроившийся вдоль стен персонал приёмного покоя и мужика с мухобойкой, неспешно нарезающего круги вокруг стола. Увидев новое действующее лицо, мужик попросил доктора взять что-нибудь подручное и присоединиться. К чему? К охоте на коронавирусы, чего тут непонятного. Пойдёт ли свёрнутая трубочкой газета? Ох, малахольные медики пошли. Ну да ладно, берите и помогайте, доктор. Да, можете по ходу вопросы задавать.Василий (назовём его так) приехал в город на заработки. В селе-то нормальной работы не осталось, вот и приходится как-то крутиться. А тут, в городе, сразу откуда-то взялась куча свободного времени: за скотиной ходить не надо, а съемная квартира — это не дом, постоянной заботы не требует. Зато поводов для беспокойства и расстройства не в пример больше. Не успели попереживать с мужиками с работы за финансовый кризис и войну в Сирии — на тебе, новая напасть. Коронавирус. И никто ведь толком не скажет, как от него спасаться.Ну Вася-то, положим, голову ломал недолго. Тем более, что аккурат на неделю отгулов себе переработки набрал. Вот и устроил себе личный карантин с дезинфекцией. В селе-то оно как: если ветеринара нету, или тот не знает, что с приболевшей скотиной делать — значит, надо лечить водкой. Что цыплят, что телят, что себя любимого, если лечение не помогло и вышел большой стресс. Ну а стресс как раз большой оказался. На работе друг друга хорошо накрутили. Вот и устроил себе Вася большой загул на базе недельного отгула. Исключительно с целью профилактики. Правда, на шестой день устали и организм, и кошелёк, поэтому пришлось полтора дня сильно болеть, а в понедельник шкандыбать на работу. А вечером в среду злой вирус всё-таки его настиг. Придя с работы, Василий сварил себе пачку пельменей и сел перекурить, приоткрыв на кухне форточку. И надо же на улице (первый этаж, вся дворовая жизнь перед глазами) было кому-то надсадно закашляться. Вася помянул китайцев незлым матерным словом — и тут в форточку влетел жёлто-зелёный пупырчатый шарик. В короне. «Приплыли», подумал Вася. «Здравствуй, Вася», пропищал шарик — и поделился. То есть, только что был он один — и вот уже два коронованных пупырчатых шарика закружили вокруг него. Вася рванул к кладовке — там лежала им же любовно сделанная по лету из рябиновой ветки и куска старого брызговика мухобойка. «Клиент уходит!» — запищали шарики, помедлили пару секунд — и, поделившись каждый надвое, полетели следом. Битва вышла тяжёлой. Пока Вася успевал уконтрапупить один вирус, какой-нибудь из других успевал поделиться, так что число атакующих медленно росло. Закрывшись в туалете, Вася отыграл себе несколько минут передышки — ровно столько, чтобы вызвать на себя «Скорую помощь», отмахнувшись от подробностей и лишь упорно повторяя, что да, у него именно коронавирус и да, кашель есть (куда он от курильщика-то денется), а температуру мерить некогда, извиняйте, тут у него лечебные мероприятия в разгаре. К моменту, когда один шарик в короне просочился через вентиляцию, а второй вынырнул из унитаза, Вася уже успел перевести дух и был готов ко второму раунду.К сотрудникам «Скорой» он выбежал сам, держа в руках мухобойку и посекундно оглядываясь. Быстро переговорил с доктором, заверил его, что подвергся нападению злобных вирусов, даже покашлял в кулак, но на осмотр согласился лишь в приёмном покое — мол, дело срочное, сами понимаете. «Гони!» — велел он водителю, запрыгнув в салон и выбрав место подальше от двери. Врач линейной бригады не стал спорить, но номер психдиспансера, собрав анамнез, нашёл быстро. Особенно когда Вася пару раз приложил мухобойкой и зычной кудаблей заднюю дверь — как сам объяснил, для их же коллективной безопасности. А то два вируса шустрые попались, от самого подъезда увязались и преследовали.— Заберёте? — с надеждой спросил врач приёмного покоя.— Заберём, — обнадёжил его психиатр, но уточнил: — как только диагностику сделаете. А то белочка белочкой, но исключить даже малейшую вероятность инфекции всё же стоит. Не хочется, знаете ли, оказаться человеком, который привёз в дурдом нулевого пациента.via блог добрых психиатров
В связи с эпидемией коронавируса, во Франции приняли решение освободить граждан от оплаты коммунальных платежей и аренды муниципального жилья, а также отменены муниципальные выборы и приостановлена работа над проектом пенсионной реформы. Скажут ли нам на это: «хотите, как во Франции»?
Лучше всех в мире к отражению эпидемии вируса подготовлена Северная Корея. Она задолго до этого превентивно перекрыла свои границы.
- Я всё могу понять: в связи с коронавирусом скупают маски, лекарства, продукты... Но зачем скупают туалетную бумагу?- Что тут непонятного? Россияне уверены, что и с коронавирусом у нас будут бороться через жопу...
Если правительство закроет салоны красоты, то мы увидим вещи похуже коронавируса.
Билл Гейтс выделил $10 миллионов на борьбу с коронавирусом.Джек Ма выделил $21 млн на исследования коронавируса.Не остались в стороне и российские олигархи.Олег Дерипаска, например, сделал важное заявление.
Пандемия короновируса.Правительство Китая вводит усиленный карантин, строит дополнительные больницы, вкладывается в создание мгновенных тестов, закрывает границы.Правительства Европы объявляют карантин по всей стране, обращаются за помощью к Китаю.Правительство РФ призывает всех придти голосовать за обнуление президентских сроков.Народ: Эй, вы ничего не забыли?- А! Точно. Спасибо, что напомнили. Цены на бензин надо поднять.
Да... С коронавирусом бороться - это вам не поправки в конституцию пропихивать.
Для бopьбы c коронавиpycом в стpaне coздaли:- oпеpaтивный штaб- paбoчyю гpyппy- кoopдинациoнный coвeтЧeгo-тo ещё не xвaтаeт... Нaдo ещё кoмиccию какyю-тo, во главе с Малышевой, с Валерией, Прилепиным и Малаховым. А то нeт чyвствa пoлнoй зaщищеннocти.
22 апреля - день всенародного распространения коронавируса.
- Какие основные симптомы коронавируса?- Люди сходят с ума.
По нынешним временам, выражение "Чихал я на ваш референдум!" квалифицируется, как угроза террористической атаки. Будьте осторожнее!
В связи с распространением коронавируса минздравом настоятельно рекомендуется использовать нецензурную брань, чтобы избежать лишних рукопожатий.
Открыл соцсети, удивился: откуда у меня в друзьях появилось столько вирусологов?Нормальные же политологи были.
Третий раз за неделю иду закупаться едой на две недели.
В случаях самоизоляции граждан на 14-ти дневный карантин в своих квартирах, необходимо прописать обязательное изъятие перфоратора.
Акция. Приобретайте туры в Италию по сниженным ценам и получите дополнительно к взятому вами отпуску две недели отдыха дома в подарок.
В связи с коронавирусом 2020 год переносится на 2021.
вирус
В России двадцать первого века появились две новых беды - коронавирус и конституция.
Разговор с врачом из Ростова-на-Дону: - Ну как обстановка в больнице? - У нас нет коронавируса и не будет! - Почему? - Потому что мы его не определяем.
- Холмс, почему российское правительство намного больше обеспокоено коронавирусом, чем благосостоянием народа?- Элементарно, Ватсон! Потому что ФСБ, МВД и росгвардия правительство от коронавируса навряд ли защитят.
Друзья, в эти непростые дни мы должны быть как можно дальше друг от друга.
Две самые тупые истории в связи с коронавирусом1. Американский баскетболист Руди Гоберт на пресс-конференции демонстативно перетрогал микрофоны всех журналистов, чтобы высмеять тех, кто боится коронавируса. Вскоре у него был диагнострован коронавирус.2. Мэр Москвы Сергей Собянин провел медицинскую реформу, в рамках которой в Москве ликвидировались инфекционные больницы. Кода пришел коронавирус, пришлось срочно перепрофилировать работающий роддом в инфекционную больницу. Было объявлено, что это делается по просьбе самого коллектива роддома.
Борьба с коронавирусом на местах и ее восприятиеНачалось.Началась "паранойя" на нашем предприятии. Нет, по сути наш директор прав, но... обо всем по порядку.С сегодняшнего дня мастерам выданы дистанционные термометры и простые градусники. С утра отстрел всего персонала на наличие температуры. Если есть - тогда контрольная проверка градусником. Всем выданы маски и спреи для рук, так же перчатки. В раздевалках повешены кварцевальные лампы, чтобы обеззараживать помещение. Есть указание о раздельном питании. То есть чтобы народ обедал на своих рабочих местах. При первом подозрении на любое заболевание работник отправляется домой с оплатой больничного 2/3 - тоже неплохо кстати.Итак: директор выполнил все по уму. Проявил заботу о персонале в полном объеме, максимально постарался обезопасить всех, но...Реакция народа:- Он что там, с ума сбрендил со своей паранойей.- А оно мне надо в этом наморднике ходить.- А оно мне надо пшикать руки этим спреем.- Раздельное питание, может нам еще каждому отдельный нужник построить (кстати, подстилочки на унитаз одноразовые тоже выданы)- Да не заболею я - это только узкоглазые болеют.- Если он перчатки выдает, так пусть и презики тоже в раздачу, вдруг я с коронавирусной пое.усь.- Да пошел он на йюх!Блин! Ну реально обидно за человека, потому как... ну потому как все правильно сделано то, и заразу потом и домой же притащат эти уверенные в своем незыблемом иммунитете люди, и будут домашние, в том числе, болеть. А тут - такая вот реакция... странно как-то. Или надо, чтобы как в Ухани - повально началось, чтобы подобные меры воспринимались как-то здраво?
Новости сегодня - одна другой... гм:В Липецке из-за коронавируса отменили автомобильный крестный ход против коронавируса.
Без камментов, ибо нет слов. Просто оставлю это здесь:Пандемия коронавируса не отпугнула верующих Петербурга от мощей Иоанна Крестителя, к которым можно приложиться в Казанском соборе с 10 по 17 марта. «Фонтанка» передает, что сосуд с мощами протирают волонтеры, но за потоком целующих его людей не поспевают.
Из России запретили вывозить медицинские маски:https://www.gazeta.ru/social/2020/03/04/12988267.shtmlГлава Роспотребнадзора Анна Попова: «Если же вы все делаете правильно, надеваете чистую маску, через 2, максимум 3 часа меняете еще на следующую чистую маску, то любая маска, находящаяся сегодня в реализации в РФ, безусловно, защищает от нового коронавируса»Ежедневно во всей России производится сейчас 1,2 млн масок. По мнению главы Минпромторга Дениса Мантурова, это полностью покрывает потребности страны. Особенно это очевидно 9 миллионам москвичей, ежедневно проезжающих на метро в битком набитых душных вагонах. А у правительства как-то хреново с арифметикой. Что ни ляпнут - так готовый анекдот.
Нацгвардия готова включиться в борьбу с эпидемией, но просит разъяснить: кого именно нужно бить.
Говорят, что изначально из-за короновируса голосование за поправки к Конституции хотели провести по смс. Но побоялись, что опять победит дочь Алсу.
- Абрам, вы слыхали, что коронавирус к детям не липнет, как думаете почему?- Таки всё просто, Йося, - дети не читают новостей.
Объявление в израильском кафе в период коронавируса:Всем, кто жалуется на то, что вкус шавермы и фалафеля изменился: это потому что работники теперь моют руки. С Божьей помощью всё скоро вернётся на свои места.
СРОЧНО!Мужчина с запасом гречки и макарон, познакомится с женщиной, с запасом сахара и туалетной бумаги
Страшные времена. Людям приходится мыть руки, готовить дома еду и общаться со своими детьми. Так может дойти и до чтения книг.
В России зафиксирован первый случай смерти от коронавируса.Мужчина задушил свою тещу после 3-х дней совместного домашнего карантина...
- Почему сметают с полок туалетную бумагу?- Потому что на каждого чихнувшего тут же сто обделавшихся.
Теперь и валить из страны некуда, кругом - коронавирус.
Интересно, конечно, как разные страны реагируют на то, что происходит, потому что, по сути, проблема коронавируса сводится к решению простой задачи: каким количеством стариков мы готовы пожертвовать, чтобы не остановилась экономика.Америка: (неразборчиво, хотя все слова по отдельности понятны).Китай: это мы решаем, кто должен умереть, а не какой-то сраный коронавирус.Италия: блядь.Германия: никто не должен умирать, но и экономика нам дорога, но никто не должен, но ведь экономика, но ведь никто не должен, но ведь если экономика, и, сука, нет инструкции на такое, как-то мы это не предусмотрели — ладно, хер с вами, кто может, работайте из дома, а мы пока понемногу школы и сады закроем и подумаем, что делать дальше, всем работающим родителям горячий привет.Италия: блядь. блядь. блядь.Россия: друзья, в этот тяжелый час. как никогда. мы все. но и каждый в отдельности. но законность прежде всего. короче, времени на раскачку нет. давайте все соберемся и проголосуем за поправки к конституции. для пенсионеров работает буфет.
- Коронавирус должен пойти на спад...- Коронавирус вам ничего не должен! Он вообще не просил ваших родителей вас рожать.
«В ЛЮБОЙ НЕПОНЯТНОЙ СИТУАЦИИ ПОКУПАЙ ТУАЛЕТНУЮ БУМАГУ»(Полное Собрание Скреп, том 2 стр.54)
Совещание по коронавирусу в Германии: Нужны дополнительные койкоместа, запас средств индивидуальной защиты, тесты, аппараты искусственной вентиляции легких, кислород.Совещание в России: Надо вписать в конституцию Бога.
- Мы провели тесты и выявили в России 28 больных коронавирусом- А сколько тестов провели?- 28
Шахерезада сказала: - Повышенный спрос на туалетную бумагу из-за коронавируса способен обеспечить устойчивый рост тиража любой газеты, если она станет выходить на чистых листах.
Срочная новость: голосование за поправки к новой Конституции пройдёт без наблюдателей из-за коронавируса©
В Государственной Думе начали проводить по три дезинфекции в день. Но паразиты по-прежнему приходят на заседания.
Коронавирус - как макароны: азиаты их придумали, а итальянцы распространяют.
Песков: Как нам сделать определенные правки в Конституцию, но избежать митингов с большим количеством человек?Путин: Элементарно, коронавирус!
- В Москве до 10 апреля из-за угрозы распространения коронавируса запрещены массовые мероприятия, в которых участвуют более 5 тысяч человек.- Простите, я прослушал. Почему 5, а не больше трех?
Оказывается, спирт от коронавируса нужно не пить, а протирать им руки. Вот же блин облом-то какой!
Собянин запретил выходить на работу прибывшим из Италии, Франции, Германии и Испании. Работа мэрии, Госдумы и правительства парализована.
Московской мэрии россиян не запугать - они твердо знают, что российская медицина страшнее любого коронавируса.
Через год будете с улыбкой вспоминать всю эту движуху с вирусом. Ну, не все из вас, конечно.
- А мне и коронавирус, и новая конституция, нравятся.- ???- А потому что все сразу забыли про эту, как её, Украину.
- Слыхал, из-за коронавируса отменили все концерты Ольги Бузовой! - Как говорится, не было бы счастья… ©
Коронавирус, как повод для знакомства: "Девушка, а давайте проведем карантин вместе?")
- А у тебя коронавирус?- Да.- А он у тебя из Китая или Ирана?- Обижаешь, чисто итальянский!
Коллега с утра просматривает "Авито" и начинает дико ржать. Утирая слезы, читает:- П-продается намоленый и заговоренный чеснок от к-к-коронавируса! Триста рублей зу-зубчик! Пипец, поздравляю граждане с невероятным развитием науки в космическом веке. И да, за упокой образования тоже.. сто грамм следовало бы..Тихий и добрый мужчина из угла:- Ну что вы удивляетесь? Я точно также лет семь-восемь назад покупал в церковной лавке молитвенники по пятьдесят рублей, прокручивал пару раз в сухой стиралке, брызгал огуречным рассолом и продавал как "намоленные" по пятьсот. Летели, как горячие пирожки!
- Ну ладно, скажите уже - от каких потрясений в этом году власти отвлекают внимание населения страшным смертельным коронавирусом?
- Фима, ты слышал, Сбербанк смоделировал распространение коронавируса.  - Походу, Минздрав теперь будет прогнозировать валютный курс рубля.
Новость дня: "Сбербанк предупредил о возможности двух волн коронавируса в России"(с)Заметьте, вовсе не Минздрав, и даже не Роспотребнадзор - Сбербанк суетится и печётся о здоровье людей. Так россияне смогли прочувствовать на себе всю глубину и мудрость пословицы: Твоя жизнь небезразлична лишь тому, кому ты ДОЛЖЕН...
Коронавирус - это лучшее, что могло произойти к 8 Марта.Жена больше не хочет ехать в Италию.Дочка больше не хочет айфон с Алиэкспресс.А тёща сказала, что мечтает получить в подарок набор марлевых повязок.
В связи с опасностью нового коронавируса фразу «Да я чихать на тебя хотел!» следует признать экстремистской.
- Лучшее лекарство от коронавируса – это секс с незнакомцем в белом халате! - Простите, а вы точно терапевт? ©
От коронавируса есть и плюсы. Отменили все семинары, куда хотела поехать жена. Сэкономил кучу денег.Надеюсь, после покупки защитных масок останусь в плюсе.
Мужики, а если пустить слух, что коронавирус быстрее всего передаётся через цветы и айфоны?©
Коронавирус обходит тех, кто выплачивает кредиты.
Новости. Из-за коронавируса все китайские семьи вынуждены сидеть дома на карантине...Комментарий.- Сука, если они всё время будут сидеть дома, так они к Новому году ещё полмиллиарда китайцев сделают.
- Вот вроде мы и рядом с Китаем, а коронавирус к нам особо-то и не идёт...- А чё ему тут делать-то? Он ведь в основном людей старше 60 гробит, а у нас до этих лет не так много народу доживает...
Бердымухамедов запретил распространение коронавируса в Таджикистане. Наконец-то нашёлся нормальный лидер, способный к решительным шагам. Просто взял и сделал, пока остальные болтают.
- Почему так поздно ограничили сообщения транспорта с Китаем? А с некоторыми странами, где присутствует коронавирус, до сих пор нет ограничений на проезд?- Ты дурачок что ли? Говорят же: Пенсионного фонда на всех не хватит!
Богатейшие люди мира потеряли $139 млрд за сутки из-за коронавируса. Если бы они потратили 1% от этого на его лечение, то и ничегошеньки не было.
Друг из Китая сказал, что лучше не брать коронавирус Covid-19, так как в сентябре выйдет новая версия Covid-20.
Вот вы тут истерите - коронавирус-коронавирус, а ведь пол года жена в наморднике, это не так уж и плохо.
В условиях пандемии коронавируса Министерство здравоохранения рекоменндует россиянам ходить исключительно на отечественные фильмы рекомендованные Министерством культуры, т.к. это позволит избежать массового скопления людей.
Ситуация с коронавирусом остается неопределенной.Все ждут, что скажет Юрий Лоза.
Китай готовится эвакуировать с территории Украины украинцев, ранее вывезенных из Уханя."В Ухане им было безопаснее",- заявил премьер-министр Китая.
- Почему в России нет ещё заболеваний  коронавирусом?- Посылки из Китая идут Почтой России. У нас есть полгода!
Один из моих любимых ресторанов. У пары за соседним столом похоже первое свидание. К сожалению, разговор у них не клеится. Парень чувствует, что пауза затягивается, хорошенько откашливается и: "Что думаешь о коронавирусе?".
- Почему корона-вирус фактически не затрагивает россиян?- Он боится очередей и врачей в наших районных поликлиниках ...
Сегодня с утра в маршрутке мама и сын. От мамы услышал самую изумительную фразу для стимуляции учебного процесса:Сын: Мама, я заболел, у меня наверное коронавирус (показушное покашливание и хлюпание носом)Мама: Ничего у тебя нет. Иди учиться. Или ты хочешь быть таким же как Гретта Тумберг?Сын молча выходит на остановке.
Кто в детстве мочил манту, тому коронавирус не страшен.
При пересечении границы России коронавирус теряет свои патологические свойства и становится обычным ОРВИ.
По Первому каналу сообщили, что это Трамп заразил всех корнавирусом. Да уж... Вернуть бы те благославенные времена, когда Обама спокойно ссал в подъездах.
- Вирус, вирус запишись на папирус. С папируса на флешку, с флешки на Олежку. С Олежки на Якова. С Якова на всякого. Произнеси это три раза и будешь в безопасности.- Извините, а Вы точно наш новый министр здравоохранения?
- Сёма, а ты чего без маски ходишь? Не боишься заразиться коронавирусом?- Изя, мне 75 лет, у меня гипертония, простатит, псориаз, камни в почках, тахикардия и аллергия на кошек. Там такая конкуренция среди стремящихся меня добить болячек, что если в организм ещё коронавирус попадет, он просто станет в очередь.
В Китае:- Да не переживай, посуда бьется к счастью.- Это была колба с коронавирусом.
Китайцы - темнота. Вместо того, чтобы провести молебен, они больницы за 10 дней строят.
В связи с эпидемией коронавируса на стройках появилась новая профессия - заразнорабочий.
Я просто поражаюсь, насколько же надо быть невежественным и дремучим, чтобы считать, что от коронавируса можно защититься молитвой, когда, на самом деле, достаточно исключить из своего рациона всего три продукта!
Актуальный палиндром:"Мань, нахуя Ухань нам?"
Предвижу заголовки: "Достаточно исключить из своего меню всего три продукта, чтобы не подцепить коронавирус...."; "Инфекционист поделился дедушкиным рецептом простого домашнего средства, которое защитит вас от коронавируса..."
Пошёл в магазин. Очередь в кассу огромная. Громко чихнул и произнёс: "Долбаный Ухань, зачем я только жрал этих крыс?" "Становись в очередь", ответили из очереди, - "Мы все из Ухани".