Колобок решил уехать в Израиль и вспомнил, что по бабушке он маца.
Колобок - это сказка про взросление. Парень уходит из родительского дома, успешно преодолевает жизненные этапы (социализация — заяц, работа — волк, бытовые трудности — медведь), а потом встречает женщину, которая обманом завлекает его и уничтожает как личность.
Родная Отчизна поила меняБерёзовым соком, берёзовым соком…В Москве и Петербурге откроют магазины беспошлинной торговли для дипломатов, консулов, сотрудников международных компаний и членов их семей. Об этом говорится в постановлении правительства РФ от 26 июля. Оно вступит в силу 27 августа.В магазинах разрешат розничную продажу товаров, в отношении которых действует процедура беспошлинной торговли. Это алкоголь, табак, парфюмерия и косметика, украшения, смартфоны и часы.На входе у посетителей будут спрашивать документы, подтверждающие служебное положение. Цены будут указаны в рублях, долларах и евро.Владельцем таких точек может стать исключительно российская компания. Её владельцем станет российская компания, которую учредит МИД совместно с соучредителем. Его выберут в отрытом конкурсе. Контролировать магазины будут таможенники.Член Совета федерации Владимир Джабаров в разговоре с «Парламентской газетой» отметил, что «идея открытия спецмагазинов для дипломатов не новая». Он напомнил о существовании подобных duty free в советские времена.Чиновник, судя по всему, имел в виду магазин «Берёзка», в котором дипломатам, морякам и военным, чьи части дислоцировались за границей, продавали товары за иностранную валюту. Точки работали в Москве, Ленинграде, столицах союзных республик, крупных областных центрах некоторых портовых и курортных городах — Сочи, Севастополе, Волгограде, Ялте.
О пользе сказок.Этим летом на даче с внуком и внучкой.Как-то вечером, перед сном младшему внуку, почти 5 лет, не дали играть на планшете.Расстроился: поведал, как он соскучился по родителям, рассказал, как хорошо было в Москве и в конце: "Я завтра от вас уйду!"Я: Давай, завтра как в автобус войдёшь сразу говори: "Я от бабушки ушёл, я от дедушки ушёл - сразу отвезут куда хочешь!"Внучка, постарше, захихикала. Внук, похоже, не понял юмора, но сообразил, что теряет контроль над ситуацией, насупился и капризничать перестал.
- Бублик! - догадалась Лиса, увидев зевающего Колобка.
Старая сказка о новом
Отец, рассказывавший сказку сыну, так сильно хотел спать, что колобка ещё до встречи с зайцем сбила фура.
У одних жизнь полет, у других помет, у остальных - куда Бог пошлет.
Ну я колобок
- В чём мораль сказки "Колобок"? - Даже если у тебя есть корочка, катайся осторожнее.
С детства нахожусь под впечатлением сказки про Колобка. Белковая субстанция бросает вызов животному миру и человечеству!
Колобок и СЭС
Колобок
Для кого-то, Колобок, конечно - герой... а для кулинаров - бараньи мозги в панировке...
Колобок гигант
Колобок
Колобка забрали в армию. - Голову береги, - напутствовали дед с бабкой.
Колобок за последнее время сильно изменился - такой чёрствый стал...
- Можно ли играть колобком в боулинг?- Колобком нет, а его женой - запросто.
Колобок не может выбрать себе невесту - столько круглых дур, глаза разбегаются.
Первый блин
Нарастил
Где ж второго искать.
Колобок и птицы
Треть Колобка и Чиполлино,Три поросёнка юных лет.Всё посолить, смешать, нажаритьКотлет.
Колобок и луна
- Ты стал стал совсем черствый, как сухарь. Уйду я от тебя.- А кем я еще мог стать, - удивлялся Колобок.
Если прочитать сказку "Колобок" задом наперёд, то в конце бабка с дедкой размажут его по сусекам.
Испекла бабка колобка, а он возьми да укатись. С тех пор на Руси и стал входить в моду хлеб «кирпич».
Новое содержание
Колобок
Куда катится мир?
Колобок вернулся
Безхозяйственность колхоза "Светлый путь" породила колоб-конга
Сусеки

Страйк
Хочется бутерброд
Серьезный колобок
Колобок, став геем, получил в лесу кличку Бублик.
Встречаются два колобка, один другому говорит:- Давай на перегонки покатаемся.Второй отвечает:- Мне неудобно, я мальчик.
На встречу Колобку попадается глобус:- Братан! Какие наколки!
- На какого сказочного персонажа похож Пенсионный фонд?- На Колобка. Он и от бабушки ушел, и от дедушки ушел.
Колобок зашёл в интим-салон и накупил себе воздушных шариков.
В финале плей-офф Колобку не хватило концентрации.
Колобок нарвался!
Колобок закатился на арбузное поле и подумал, что это митинг зеленых....
Сказочка
Колобок - сферический тролль в вакууме.
С форума переводчиков."Понятие "Колобок" вообще не переводится; мои попытки как-то объяснить нерусским сказку о волшебной круглой булке, катающейся по лесу и издевающейся над животными, потерпели совершенный крах...".
В Колобка любой выстрел - контрольный.
призыв колобка в армию
- Смотрите, какой огромный лаваш! - кричали люди, показывая на Колобка, которого переехал каток.
- Великий Государь, мудрейший и умнейший. Ты приказал повесить Колобка.  Мы уже три дня мучаемся, но повесить его не удается. Не знаем, что  делать.- Ничего без меня не можете, кретины безмозглые. Слушайте новый  приговор: отрубить Колобку голову.
Колобок_3
Однажды, тёмной ночью, колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика,ворона, медведя...Так появились смешарики.
- Я колобок, колобок. Я от гопников ушёл, от милиции ушёл, и от тебя,  госнаркоконтроль, уйду!- Эй, ты, наркоша, хватит кататься по земле!
Колобок изнасиловал пингвина, лося, свинью и прочих животных. Такродились "Смешарики".
Лиса и злой колобок
колобок - былинный герой
Встречаются Змей Горыныч и Колобок наутро после сильной пьянки. Колобокспрашивает:- Как твое самочувствие, Змей Горыныч?- Ужасно, все три мои головы просто раскалываются от боли! А как ты,  Колобок?- У меня вообще болит все!!!
Колобок нашелся
Рекламная акция
- Отгадайте загадку: он от бабушки ушёл и от дедушки ушёл.- Колобок?- Неправильно. Рассудок.
Глюк
- Колобок, колобок? Я тебя съем!- Подaвишься! Ежик я, просто в тумане кадку с тестом не заметил.
Максиму Галкину предложили рассказать сказку "Колобок" на новогоднемогоньке в Останкино. Но как только он дошёл до фразы "Я от бабушки ушёл"- расплакался и убежал за кулисы.
"Заяц-заяц, я тебя съем!" - сказал Колобок и стал пельменем.
Катится колобок по дороге и приговаривает:- Я дадудадутного пережил, вечно бухнутого пережил, кгбнутого пережил, и  тебя, айфонутный, как-нибудь переживу...
Решили дед с бабкой испечь колобка. Посмотрели, а муки-то и нет. Вот деди спрашивает бабку:- А по сусекам-то скребла?- Скребла!- А по амбарам помела?- Помела!- А клавиатуру вытряхивала?
Бежит Колобок по лесу, а навстречу ему Лиса:- Мотай отсюда, хлебобулочное, я на диете.
Колобков стало больше, и они озверели, эволюция смешариков(Эфен Гай)
Колобка поставило в тупик уже само название книги - "Всадник без головы".
Съела лиса просроченный колобок. Так лису ещё никогда не просрачивало!
Колобок-2
- Гребаный Церетели - подумал Колобок, глядя на снеговика.Колобок не любил играть в снежки. Какие могут быть игры с холоднымиженщинами? То ли дело бильярдная. Уютная атмосфера, развлечения назеленом бархатном столе, случайные связи даже с черными женщинами... Всехорошо, если бы не периодические удары кием по лбу.У Колобка тоже был домашний питомец по Кличке Шарик.- Невидимка, невидимка - в ужасе прокричал Колобок, увидев стеклянный  шар.У бабки первый блин вышел таким комом, что она назвала его Колобком.В альтернативной концовке сказки Колобок от всех ушел, состарился и сталсухарем.Изначально Лиса не хотела есть Колобка. Она была на диете и не еламучное. Но каноны сказки оказались сильнее советов диетолога.Бабка подкупила муки и стала печь сиквелы.Никто не знал, что Колобок страдал хроническим головокружением послемногочисленных кувырков.Однажды Колобок наткнулся на сук и стал хлебо-бусинкой.Для Колобка было шоком, когда он в зеркале увидел свою первую плесень.Сказка получила новый виток, когда Медведь задрал Лису.Колобок познал таинство сотворения жизни, попав в хлебо-булочный цех.Колобок привык к жестокому отношению к себе еще с детства, когда егомесили руками.Поляну, где погиб Колобок назвали Красной и открыли там дом-музей.Колобок был замешан на дрожжевом тесте, поэтому Дед часто использовалего, в качестве самогонодетектора.Оказывается, по паспорту Колобок - Константин Олегович Лобок (К. О.Лобок)Не все знают, что для того, чтобы Колобок так долго катился по лесу, емудали пендаля при выходе из дома.В альтернативном варианте сказки Колобок встретился еще с Ягуаром иГазелью в качестве свидетеля ДТП.Когда Лиса надкусила Колобка, он запел душераздирающую песню "Я теряюкрошки..."Среди всех течений в искусстве Колобок меньше всего понимал кубизм
Колобок относился к людям гораздо лучше, пока ни увидел, как они играютв футбол.
Никого не настораживает, что в сказке про колобка, пол леса с хлебомразговаривали?


Укладываю внука спать. Рассказываю сказку: -... повстречал колобокзайку. Зайка говорит: - Колобок, колобок, я тебя съем!Внук: - А зайка руки помыл???Петруха
Колобок правдолюб:- Я до лисы докачусь, но разоблачу всю вашу лесную мафию!
Любой женатый Колобок всегда немного рогалик.Ник Синявин
Папа очень торопился, рассказывая сыну сказку перед сном, поэтому зайкадавился, но жрал колобка.
Сказка "Колобок":- Не ешьте меня, дедушка-медведь! Меня по сусекам мели, по амбарам  скребли, короче - пыль, грязь, стекло, бычки...
Испекла бабка колобка...Колобок получился румяный, но какой-то не живой...И похоронили дед с бабкой его в своих желудках..А потом перезахоронили за амбаром.
Колобок всегда с подозрением относился к предложениям друзей поиграть вбоулинг.
- Я от дедушки ушел, я от бабушки ушел...- Ты кто?- Колобок. Я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, я от зайца ушел, я от  волка ушел, от медведя ушел, от лисы ушел, а от тебя и подавно уйду!- Дурачок ты, Колобок. От меня еще никто не уходил!- А ты кто?- КамАЗ!!!
Увидел название игры "Новые приключения Колобка". Старые, помнится,закончились пожиранием Колобка. С чего начнутся новые? Заинтригован...
Чужой против Хищника - это не круто,вот Колобок против Маклауда - вот это да...
Состарившись, Колобок смело гулял по всему лесу, понимая, что зубыломать никому неохота.
- Колобок, Колобок, я тебя съем!- Господи, как же меня все задолбали!  Во-первых, я беременная.  А во-вторых, Дюймовочка!                                                            Veland88
Оказывается, футбол придумал дедушка, который все-таки догнал убежавшегоколобка...
Он не умэр.Колобок, как стало известно, вовсе не погиб в хищной пасти рыжейхитрюги. Он сумел в последний момент ловко вывернуться и даже сделалкарьеру, сейчас работает головой у Лужкова.                                           © liveinternet.ru/users/greh
Поймал волк колобка, а колобок говорит:- Не ешь меня, волчек! Меня по амбарам помели, по сусекам поскребли,  везде пыль, грязь, плевки, бычки, зараза, тьфу!!!
Полюбил наш двухлетный сынишка сказку "Колобок".Вот рассказывает ему прабабушка любимую историю и резюмирует:- Вот видишь, не послушал Колобок бабушку-дедушку и съела его лиса!Тут я влезаю:- А если бы послушал, они бы его в самом начале сказки и слопали! А так  хоть мир посмотрел...
А ведь первый смайл - это КОЛОБОК!!!
Чупа-чупс - это посаженный на кол Колобок.
Колобка в детстве пугали БОУЛИНГОМ.Мартишка
Если бы Бог хотел, чтобы мы думали только головой, он сделал бы насКолобками
Хлеб всему голова.           Колобок
Обидел как-то Колобок мужиков. Собрались они вместе, пришли к Колобку,вытащили его во чисто поле и изобрели футбол...
На самом деле Колобок - это первый блин.
Однажды колобок уехал в командировку, а его булочка изменила ему скоржиком, и теперь он не колобок, а рогалик.
…Катится Колобок, катится, а навстречу ему Заяц.- Колобок-Колобок, - говорит Заяц, - я тебя съем!- Э нет, - отвечает Колобок, - это я тебя съем!И съел.Вот так, детишки, появился первый пирожок с мясом.                                                     (c)Чичиков
Мысли Колобка в первую брачную ночь:- Эх, бабка сволочь, недолепила!Алена
Апельсин - это колобок, страдающий целлюлитом.
"Блин!" - сказал слон, наступив на Колобка.
"Вот я и стал пирожком с мясом", - подумал колобок, обгладывая лисьикости.
Колобок долго ворочался перед тем, как заснуть!
"Вот и стал я пирожком с мясом", подумал Колобок, догладывая лисьи кости.
Читает как-то новый русский своему сыну сказку на ночь:- ... И уехал так колобок от бабы и от деда на своем новеньком  "Мерсике"...- Пап, так у колобка рук и ног не было! Чем он управлял?- Да хрен его знает. Ну, допустим, банком...
Испекла бабка колобок. Он выкатился из печки и бабке с дедом:- Ноw dо уоu dо?И покатился дальше. Дед удивленно смотрит на бабку:- С чего бы это, старая?- Сама не знаю, наверное, пшеница была канадская.
Едет Колобок на Меpседесе от дедyшки с бабyшкой.- Постой, но ведь y него ни pyк, ни ног нет. Чем же он yпpавляет?- Да хpен его знает. Hy, допyстим - банком...
Есть в Питере кафе Колобок. Хорошее кафе,фастфудовка,еда вкусная.Девушки обслуживают симпатишные.Так вот,у девушек бейджики - на них написано имя девушки, а ниже -название кафе: Колобок.Очень любопытно выглядит - я плакаль: Аня Колобок, Маша Колобок,Лена Колобок...
- Чем отличается колобок-мальчик от колобка-девочки?- Колобок-девочка катится-катится, а колобок-мальчик катится и  подскакивает...
- На что похож возбужденный колобок?- На Чупа-Чупс.
Дети радостно кричали:- Бублик, бублик!!!Они не знали, что колобок смертельно ранен на вылет.
катится колобок куда глаза глядят: земля-небо, земля-небо... 
Дед говорит бабке :- Испеки-ка, бабка, колобок! Да только теперь квадратного пеки,  чтоб не укатился !!
Катится виртуальный колобок. Ему на встречу заяц. Уведев колобка, говорит:- Колобок - колобок, я тебя съем.- Ой, не ешь меня, заяц. Иди ко мне, будешь у меня клавиатурой.- Как это?- Ну будешь такой плоский лежать, будут на тебя все смотреть, кнопочкина тебе давить и все такое.- О класс! Пошли.Идут теперь вдвоем. Встречают лису. Лиса:- Колобок - колобок, я тебя съем.- Ой, не ешь меня, лиса. Иди ко мне, будешь у меня монитором.- Как это?- Будешь такая красивая, будут на тебя все смотреть, любоваться тобой.- Да это же то, о чем я мечтала!!!Идут они уже втроем. На встречу волк. Волк:- Колобок - колобок, я тебя съем.- Ой, не ешь меня, волк. Иди ко мне, будешь у меня системным блоком.- Как это?- Будешь такой главный, всем руководить, все решать сам, все от тебябудут зависеть.- Да это же то, о чем я мечтал!!!Идут вчетвером. На встечу мышь. Мышь, увидев колобка:- Колобок - колобок, я тебя съем.- Ой, не ешь меня, мышь. Иди ко мне, будешь у меня мышью.- Как это?- Будешь по мягкому коврику ездить, все тебя по голове будут гладить,кнопочки давить.- (Мышь подумав) Да катись ты колобок в ЖОПУ!С тех пор и катается мышь с колобком в жопе...
- Вы слышали, Колобок сделал харакири  и теперь называет себя Гамбургером!
Идет заяц по лесу, видит - колобок навстречу:- Колобок, колобок, я тебя съем.- Отвали, косой, в рог дам - кони двинешь.Испугался заяц.Идет волк по лесу, видит колобок навстречу:- Колобок, колобок, я тебя съем.- Ты на кого сослепу прешь, серый, ща гляделки-то  выдавлю.Испугался волк.Идет медведь по лесу, видит колобок навстречу:- Колобок, колобок, я тебя съем.- Ты на кого, падла, наезжаешь? Да я щас тебя, петуха,  наизнанку выверну.Испугался медведь.Собрались они втроем и заливают свой позор.А тут лиса идет.- Вы чего, мужики, такие хмурые?- Да вот, понимаешь, колобок тут...- Ну вы даете, колобка то я еще год назад схавала,  а это же ежик с зоны вернулся.