- Самуил Израилевич, как вы считаете, у нас смогут таки победить коррупцию? - Думаю, шо смогут. - Шо, и вы серьёзно в это верите? - Таки да. Одно только меня смущает: если при коррупции чиновники в среднем берут с каждого олуха по тысяче баксов, то сколько они будут брать в среднем после того, как коррупция будет побеждена?
Сколько чиновников не сажай, а в высшем руководстве всегда постоят за них!
- Господа чиновники, ну вот у вас  уже есть всё, буквально всё. Ответьте мне на извечный русский вопрос: Когда ж вы, суки, наворуетесь?- Никогда! Нас так мама в детстве ещё научила.- Чего... тьфу, чему вас мама учила? Воровать?- Не-е-ет, доедать кашку до конца и ничего не оставлять на тарелке.
Только у нас в России могут добавить зарплату так, чтобы она стала ещё меньше!
Начальник крал всё сам (был тёртый расхититель), Но  ЗАМЕСТИ следы был нужен ЗАМЕСТИТЕЛЬ.
Приехали мы с женой к торговому центру, продуктами затариться на неделю. Поставили машину на платной стоянке и ушли в магазин. Через некоторое время вернулись и стали укладывать сумки в багажник. Вдруг мы услышали истошный крик:- Отдайте машину! Видим: стоит древний старик, загородив дорогу эвакуатору, а тот пытается его объехать и увезти его тоже древнюю «Шестерку». Да, вне платной парковки стоянка запрещена, но дед же успел! У нас на глазах творился беспредел, и мы поспешили вмешаться. Ведь бесчеловечно так поступать с весьма пожилым человеком. На счастье, так решили не только мы. Вместе с нами к эвакуатору подбежало человек пятнадцать. Мы перегородили дорогу и стали требовать вернуть автомобиль владельцу. Три здоровенных хряка из эвакуатора, на которых бы только пахать и пахать, заперлись в кабине. Дед со слезами на глазах рассказал нам, что ехал на кладбище навестить могилу год назад умершей жены и остановился купить бутылку для кладбищенских рабочих, что красили на могиле оградку. Люди в очередной раз попросили проявить милосердие и вернуть старику его жигуль. Причём того, что дед заслуживает штрафа, никто не отрицал! Бесполезно. Позорная троица заперлась как крысы в своей кабине и на контакт не шла. Позади нас остановилась машина ППС, и оттуда вышли три сотрудника.- Что случилось? – спросил старший.- Человечность убивают, – ответил стоявший рядом со мной мужчина.Жена у меня рассудительная и уравновешенная женщина. Она точно, коротко и без лишних эмоций обрисовала ситуацию.- А кто нас вызвал?- Они! – мы указали на запершихся в кабине героев.- Что за балаган?! – возмутился старший полицейский.- Какого … вы вызвали нас, а не ДПС?! Вы что, ох… совсем?! Хорош х…ей заниматься! – лейтенант сурово поговорил с зелеными шакалами.Человечность и милосердие одержали верх. Машину дедули сняли с платформы, выписали протокол о нарушении (штраф на полторы тысячи) и отпустили. Дед плакал, обнимал и благодарил нас всех. Как же здорово, что у нас осталось столько хороших, активных и неравнодушных людей.
- Завтра снимаем чиновников мэрии.- Оператор нужен?- Нет, но могут понадобиться камеры.
Улюкаев вышел. Теперь место для Чубайса свободно.
Больше национальных проектов, хороших и разных!Нам нужны новые яхты взамен конфискованных.
- "Роснано" попросило Генпрокуратуру проверить работу компании при Чубайсе.- А что, так можно было?
- В этом году доходы чиновников превысили доходы олигархов.- А какие ещё плюсы есть у гос.службы?
Чиновникам теперь вообще некогда будет работать! Если раньше нужно было только украсть, то теперь еще как-то перевести за рубеж и спрятать, чтобы ни наши, ни иностранные органы ничего не заподозрили.
Я наконец начал верить властям. Они из телека в один голос говорят: «Мы всё выдержим!», а я по сытым лицам вижу – правда, выдержат. Остальные вряд ли.
Пенсия и нищета – слова-синонимы. Для большинства населения.©
Профессиональный патриот, между прочим, штучная профессия.Ну кто еще кроме него может объяснить народу,что завтра будем жить лучше, чем вчера.А пенсионная реформа – это исключительно во благо народа.А низкие пенсии – это не низкие пенсии,а происки Запада, который спит и видит.Что спит и видит?Ну, например, как будет отбирать у народа его исконное – богатства недр.Нефть, там…газ…и все остальное, что в земле.Что принадлежит народу. И что хотят отобрать.А мы с этим боремся. Сильно боремся. Днем и ночью.Сил не жалеем. Все средства используем, чтобы дикий Запад это не отобрал.Вот поэтому и пенсии маленькие. И зарплаты смешные.А если бы не Запад, то мы бы ого-го.Объяснять народу это трудно.Тем более, если народ тёмный. А он такой.Плохо понимает текущую обстановку.Все время пытается что-то возразить.Даже когда-то пытался выйти на демонстрации за улучшение жизни.А это плохо для здоровья. Так как ветер дует.Или в глаз может случайно дубинка залететь.Народ надо беречь.Поэтому, исключительно для народного блага и для укрепления его здоровья – демонстрации запретить. Не наш это метод.А какой наш метод?Правильно. Наш метод – сидеть, молчать, восхищаться гениальными геополитическими планами руководства.Которое знает. Что знает? Всё знает.Как. Зачем. Почему. Для чего.Кто друг и кто враг. С кем можно дружить, а с кем нельзя.Понимая при этом, что дружить можно с тем, с кем нельзя, но дружить по-особенному.Геополитика, понимаш.Но разве темному народу это объяснить.Вот для этого и нужны профессиональные патриоты.Они разные. Кто во френче полувоенном, кто расхристанный в русской косоворотке.Есть даже в платье.Хотя им всем подошла бы старая потёртая кожанка и маузер на поясе.Типа напоминание визуальное.Мол, есть и другие способы убеждения.Если что. Если вздумаешь не понимать.Профессиональные патриоты – это штучный товар.А такой товар всегда высокооплачиваем. Рублями.Которые легко переводятся в доллары, евро.И на которые строятся запасные убежища далеко за пределами Родины.На всякий случай. Потому что…если что…а вдруг…Бахнет-бабахнет, рванут красные флаги под окнами, загремят выстрелы –А у кого надо уже есть куда тихо слиться.И будут они лететь в самолете прочь от Родины, и с горечью думать, что народ в России – не тот народ.Уж сколько его не оболванивали – не оболванили.Сколько миллионов закопали в промёрзлой земле – остались еще.И что им надо. Ведь какие высокие и правильные слова струились из телевизоров, выковыривая из подсознания согласие:- Да ладно уж…перетерпим…мы же народ…великий и могучий…нас не согнуть.Увы. Склонили. В три погибели перед погибелью. Если не опомниться.Шелестит ветер зимней поземкой, забрасывая горстями снег в миллионы пустых окон в покинутых деревнях.Волки обходят стороной покинутые жилища.Даже мрачные стаи черных ворон пролетают мимо.Тут нечем уже поживиться.А в столице очередной праздник с фейерверками.Разогнаны облака. Телевизионщики крутят камерами. Ловят удачный кадр.- Камера шесть! Правее! Возьмите крупно деда с орденами! И слезы его. Крупно. Крупнее! Отлично…Камера далеко. Видно только, что губы старика, прошедшего всю войну, что-то шепчут.Но телезрители этого не услышат. А он говорит:- Сволочи…что же вы с великой страной сделали…Мне тоже за Державу обидно.
Нелегко сейчас всем. Из думы сообщают:За последние полгода стоимость должностей в экономических министерствах возросла почти вдвое. Но и это копейки в сравнении с нынешней ценой места в антикоррупционном комитете.
Борьба с коррупцией дело необременительное и очень доходное. Просто нужно с правильной стороны бороться.
Помните кадр из фильма 1+1, где у чувака пошла кровь из носа и он просит за это миллион долларов?По просьбам трудящихся, я расскажу как это работает и почему предметы искусства стоят так дорого. Конечно все дело в бабле, а точнее в его легализации.Когда вы видите, что какой-нибудь бизнесмен платит сотни тысяч долларов за картину из двух линий, вы охереваете, как же так? Неужели я такой тупой, что ничего не понимаю в искусстве? На самом деле все немножко хитрее.Мир искусства я бы разделил на три уровня.Уровень 1. Работы признанных мастеров. Это действительно инвестиции. Работы Моне, Ван Гога и пр. признанных мастеров - это инвестиции, которые дорожают с каждым годом и к ним наше исследование не имеет никакого отношения.Уровень 2. Работы малоизвестных мастеров. Разумеется во времена Ван Гога, картины писал не только Ван Гог, было много-много малоизвестных писателей и их картины, также выставляются в галереях, собираются ценителями и продаются на аукционах.Уровень 3. Современное искусство.Сегодня нас интересуют последние два уровня. Давайте поговорим о том, как картина готовится к интересной сделке.1. Выпускник Мадридского института свободных искусств Джеронимо Паперделле в 1953 г. пишет картину "Дождливый закат над Луарой", как свою выпускную работу. Итак, у нас есть иностранный художник и пафосное название. Уже не плохо!2. Работа продается за 500 франков на рынке в Марселе, коллекционеру, который пустил картину в оборот.3. Картина участвует в выставках, меняет нескольких хозяев, публикуется в журналах об искусстве и всячески пиарится.4. Картине (за деньги есессно) пишутся всякие хвалебные оды от критиков (заслуженных профессоров художественных академий), которые впоследствии размещаются в пафосных журналах. И вот стоимость картины уже не 500 франков, а 100 000 евро.Лондон. Аукционный дом "Шмотбис". Картина выставляется по начальной цене 150 тыс. евро. Дама справа 155 тыс., мужчина из третьего ряда 200 тыс., девушка в шляпке 250..., кто даст больше! Цена взлетает до миллиона евро! Полтора миллиона!Только что очередной толстосум купил себе предмет искусства. И что такого? А теперь раскрываю секрет фокуса. Следите за руками.Чиновник Коррупченко женился, родил детей, набрал откатов и свалил жить в Лондон.Откаты лежат на счету компании (на далеких островах), и их надо как-то легализовать иначе налоговая сразу спросит, откуда в один момент образовалась столь серьезная денежная масса и появляется риск остаток дней провести в тюрьме, а то и быть депортированным в Россию.Чтобы легализовать деньги, жена чиновника заблаговременно открывает компанию в Дубае, какое-нибудь ART INVEST CORP., разумеется в свободной экономической зоне, чтобы не платить налогов.ART INVEST CORP. потихоньку скупает и продает всякие предметы искусства вазочки-картиночки, контора красивая, уважаемая, со своим сайтом и пр. Возможно даже с салоном в Москве.Сам же чиновник нанимает адвоката, который через сеть подставных лиц создает компанию типа SUPER PUPER TRADING, на которую и собираются все откаты от ремонта дорог, закупок парт для школ, короче с миру по нитке.И вот жена чиновника и ее ART INVEST CORP. решается выставить на аукцион свое сокровище, картину знаменитого в узких кругах Джеронимо Паперделле "Дождливый закат над Луарой".И вот неожиданно для всех, в аукционном зале начинается борьба, подставные лица поднимают цену на картину до полутора миллионов долларов! Два миллиона! Три миллиона! Пять! Пять миллионов! Продано!Пожилой мужчина в дорогом костюме улыбнулся, принял аплодисменты и подписал платежное поручение от имени компании SUPER PUPER TRADING  в адрес ART INVEST CORP. - 5 млн. евро!Ловкость рук. Чиновник Коррупченко только что, прямо на ваших глазах легализовал 5 млн.! Завтра будет продавать брошь принцессы Дианы уже за 50 млн.!Так вот котятки! Частенько покупатели и продавцы искусства - одни и те же лица, действующие через подставных агентов. Т.е. картины они продают сами-себе, а денежки попадают куда-надо. И нет тут никакой магии, никакого особого понимания, вкуса и чувства прекрасного.И это только одна из многих-многих схем, самая простейшая. При реальном планировании цепочка запутывается до такой степени, что становится невозможно определить реальных хозяина и покупателя предмета искусства.
Глава Счетной палаты Кудрин считает, что уровень жизни в России на 20% выше, чем в СССР...Абрамович обиделся...
Путин заговорил о новом снижении цен на продукты первой необходимости. В прошлом году он снизил цены на растительное масло с 70 до 110 рублей.
- А какой бизнес лучше открывать в 2022 году?- Выгоднее всего что-то, связанное с прямыми переливаниями из бюджета или с недоливанием в бюджет.
«Роскосмос» опроверг трату 6 млн руб. на банкет для 150 человек.В госкорпорации заявили, что эта сумма пошла на подготовку помещения и сцены, установку оборудования и мебели, разработку программы, найм персонала и другие цели. На еду и питье для гостей потратили "всего лишь" около 500 тыс. руб, кроме того "организация кейтерингового обслуживания обошлась в 495,1 тыс. руб., еще 6,4 тыс. руб. ушло на питьевую воду в бутылках".Т.е. на сам банкет ушло лишь 8% от общей сметы?"Потому и не летают..." (С)
Только полный дебил покупает код о вакцинации!Справка о медотводе ВТРОЕ дешевле!
Несколько фактов об американской полиции (вдогонку к истории https://www.anekdot.ru/id/1265372 ).Я однажды собрался повернуть налево, а светофор был красный. Включил поворотнк, жду зеленого. А за перекрестком стоит полицейская машина, тоже ждут зеленого. И из нее сигналят и машут. Я оглянулся - кому это они, никого не нашел, тут свет сменился, и я повернул. Они меня остановили и впаяли штрафную квитанцию, т.к. там поворот был запрещен - ну, не заметил я знака!Удовольствие это мне обошлось долларов 300, но интересно не это, а то, что они мне показывали, чтоб я не поворачивал. Пытались мне эти доллары сэкономить.Однажды мой родственник в студенческие годы от большого ума ехал с просроченными правами. Его остановили, высадили, выписали штраф и вызвали эвакуатор. А чтоб он не шел пешком 15 км ночью, по радио вызвали ему такси. Мобилок тогда не было.Шел я однажды с курсов. Дело было вечером, а район был плохой. Машины у меня еще не было. Подъезжает полицейская машина, спрашивают, что я здесь делаю и куда иду. Я объяснил. Они меня довезли.Обратные факты тоже имеют место. Однажды гаишник спрятался за перекрестком, где стоял знак «Проезд без остановки запрещен». Спрятался он плохо, я его увидел и злорадно улыбнулся. Он обиделся и впаял мне штрафную квитанцию (хотя я, конечно, остановился). Теперь обиделся уже я, пошел отсуживать и отсудил. Я признал, что улыбка была злорадная, но судья сказал, что улыбаться не запрещено законом. Собственно, я в любом случае выиграл бы, т.к. полицейский в суд не пришел.Я как-то опросил друзей и знакомых, откупался ли кто-нибудь от полицейского. Никто не только не откупался, но даже не слышал, чтоб кто-то это делал. Впрочем, лет 20 назад я читал в новотях, что один предлагал взятку гаишнику. Получил срок.
Умное голосование - следствие борьбы с коррупцией. А коррупция - следствие тупого голосования.
Возможно ли отказаться от второго, иностранного гражданства, если у тебя ТАМ всё: дети, элитная недвижимость и миллионы долларов на счетах? Ну, конечно же, нет!
Тут, на этом сайте, регулярно карикатурки про коррупцию появляются, а на них плохиши с загребущими руками конвертики у людей отнимают. Руки длинные, рожи гадкие. А еще анекдотики иногда возникают. Тоже про плохишей. И ни одного правдивого образа. Сразу видно, что карикатуристы  и юмористы предметом не очень-то и владеют. Ну как дети малые, честное слово!Довелось мне лет десть назад поучаствовать в одной коррупционной схеме. Вернее не поучаствовать, а так, одним глазиком посмотреть. Выделило в то время нашему колледжу государство грант по госпрограмме, 50 млн, в то время 5 квартир в Москве купить было можно. Ну и конечно начальник департамента образования возжелал с гранта этого откатец поиметь небольшой, миллиончиков эдак 5. Была бы такая возможность, неужто мы солнцу нашему миллиончики эти не занесли? Правда, денег нам на руки не давали, а госструктуры покупали по нашей заявке на них оборудование всякое, пособия и учебные курсы для преподавателей. Но тоже ведь не проблема, верно? Устрой солнышко наше в подконтрольной ему организации обучение на эти 5 миллионов, сходили бы мы пару раз, послушали лекторов-коучей… И денежки отмыты, и нам хорошо, и ведь еще 45 остается!Но борьба с коррупцией в то время уже начинала победоносное шествие по стране, и начальство солнцеликое опасалось. Сильно опасалось. И в итоге придумало оно хитрую схему. Валялась на складе его друзей фальцмашина, штука такая для складывания чертежей. Могучая штука, промышленная, 2500 листов в час фальцует! Куплена эта машинка была давно где-то за границей за немалую денежку и валялась на складе лет уже 5 за полной бесполезностью и ненадобностью.  Видимо, эффективные менеджеры накосячили. И разница между закупочной ценой и ценой реализации как раз эти самые 5 миллионов и составляла. А конечная цена – половина нашего гранта.И вызвал тут директор департамента нашего директора к себе, и твердой рукой вычеркнул из нашей заявки все оборудование (лишнее оно для вас) и все расходные материалы (на картриджи для принтера сами заработаете). Книги и обучение все же оставил, милостивец, спасибо ему. А фальцмашину вписал. Все гениально просто. Вроде и оборудование куплено, и накрутка на цену всего-то 20%, никто не придерется, мол доставка дорогая. Зачем колледжу фальцмашина на 2500 чертежей в час? Студентам курсовые да дипломы фальцевать. Помилуйте, да у нас этих дипломов-курсовых и 200 штук в год не наберется, а машину перед этим час прогревать надо. Ничего-ничего, найдете применение.И осталось у нас от гранта ровно половина, причем половина наименее ценная. 5 миллионов милостивцу пошло, а еще 20 мы, ящик не открывая, так в подвал и поставили, до сих пор там стоят. А модернизация встала. А если бы мы в департамент сумели все-таки эту пятерку конвертом всучить, то программа модернизации могла бы быть завершена практически без ущерба.Это я к чему? Чтобы покрыть откат в 5 млн., чиновник должен внести разрушений в проект на 25 млн., иначе его махинации тут же вскроют. Так что там, где вор украдет 1/10 часть, коррупционер не только стырит эти деньги, но еще почти половину проекта разрушит для прикрытия.А вы как думали? Почему в Крымском мосту реально опор в 2 раза меньше, чем по утвержденному проекту? Почему на космодроме Восточный вместо титановых болтов поставили стальные, которые сгорают при втором-третьем пуске? Думаете, бакланы просто так крышу стадиона «Зенит» клювами пробивают? И сперли-то всего ничего, на пару вилл во Франции, а ущерб снизил итоговую эффективность триллионного проекта в два-три раза! Лучше им сразу в открытую, деньгами выдавать, да туда, во Францию, и выселять. Так ущерб во много раз меньше будет.
Путин: «С коррупцией должны бороться те, кто сами безупречно соблюдают закон».Всё, это пиz@eц! Некому бороться с коррупцией в стране, некому!
Кто как, а я верю, что разыгрываемые 1000 призов по 100 тыщ, для вакцинировавшихся, достанутся людям из народа, а не власть имущим! Просто потому, что 100 тыщ рублёв  для российских власть имущих - не деньги!
Путин поручил организовать всероссийский антикоррупционный форум. Не иначе, чтобы найти и пересажать оставшихся на свободе антикоррупционеров.
Рогозин призвал вернуть смертную казнь за коррупцию в ОПК. Пожалуй, это самый оригинальный способ самоубийства, который можно себе представить.
В связи с публикациями об очередном посаженном генерале  вспоминается история пяти- семилетней давности.Знакомая, рядовая сотрудница одного из информационных центров МВД  рассказывала о переполохе в их, в основном, девичьим коллективе: озабоченное борьбой с коррупцией руководство решило выявить живущих не по средствам. Рассказ вёлся в ироническом ключе, но, по словам источника, у отдельных сотрудников вызвало панику: а, что будет если в семье 2 машины, или дорогая иномарка, или дача и т.п. Никто не скажет, что борьба с коррупцией не ведётся!Такое вот, антикоррупционное сито, в котором застревают садовые постройки и, через которое легко проходят дворцы и золотые унитазы.
- Вы назвали новый штурмовик "Летающей пилой" из-за скорострельности бортовых пушек? - Нет, причины чисто бюджетные.
Принц Чарльз отказался от Британской короны и заявил, что хочет стать главой ГИБДД на Ставрополье.
Голосом Ефима Копеляна:Информация к размышлению:Ричард Брэнсон. Стал миллиардером, занялся освоением космоса.Дмитрий Рогозин. Занялся освоением космоса, стал миллиардером.
Чему учит история с ФБК?А тому, что очень трудно и опасно заниматься разоблачением пиратов, если живёшь на пиратском паруснике.
Вот нас пытаются уколоть, мол, Борис Джонсон, премьер-министр Великобритании, лечился от COVID-19 в обычной больнице рядом со своим домом. Подумаешь! Да любой наш чиновник тоже спокойно пошёл бы лечиться в больницу рядом с домом Бориса Джонсона.
Борьба с коррупцией (запрещенная на территории РФ деятельность)
Самый талантливый из моих стажеров на прошлой неделе переехал в Дубай. Причин множество, но ключевая - климатическая, и в этом вопросе я его хорошо понимаю. Ходит выбирает недвижимость, спрашивает про соседей. Оказалось, что по соседству проживает куча детей и родственников известных российских граждан. Познакомившись с некоторыми, он поделился оригинальным взглядом на ситуацию: - Представляешь, если бы все они жили в России? Тут же по сути их не так много- а если на круг взять все "второе поколение", проживающее вне страны? Это десятки тысяч должностей и рабочих мест. Я вот вспоминаю свою карьеру в крупном международном банке - после резкого карьерного роста я уперся в потолок из блатных. И если путем различных манипуляций первый его уровень пройти смог- то дальше уже был просто "бетон" - несменяемые дети, внуки и тп. Так вот - представь на миг, что вся эта "золотая молодежь" вернется в Россию. Боюсь, при таких раскладах у нас дальше менеджера или рабочего  в большинстве структур вообще не будет движения. Про госдолжности вообще молчу. Так что я сегодняшний формат полностью поддерживаю: уехал- молодец,  не мешаешь простым талантливым ребятам строить карьеру.
Хотели бы сделать Россию процветающей - сделали бы!
Песков: Отцом дочерей Путина является предприниматель, один или несколько. Разглашать его имя мы считаем некорректным.
Коррупции в Украине нет !..а вот "кротов" не хватает...ждем мартовских кротов из ВьетнамаДождевые черви, долбят асфальт изнутри, что является главной причиной уничтожения украинских дорог - убежден первый заместитель министра инфраструктуры Украины Константин Кондукторов.- Ни для кого из нас не является открытием, что украинский чернозем такой плодородный благодаря червям, которые разрыхляют почву - рассказал во время встречи с журналистами заместитель министра - Но мало кто знает, какой ужасный ущерба они наносят нашим дорогам! Мы делаем все возможное, выделяем огромные средства на ремонт дорог, а толку с этого нет. Черви долбят асфальт и все уничтожают.По словам Кондукторова, без решения проблемы с червями, все работы по улучшению дорог не принесут результата. Поэтому, министерство разработало программу увеличения популяции кротов - природных пожирателей дождевых червей. Уже в марте планируется закупить и выпустить на волю около тридцати тысяч кротов породы "Tan nhang" из Вьетнама.P.S. Тем временем ... эти монстрочерви успели уже продолбить не то что асфальт, а даже бетон на свежайшей (летом открыли) трассе Решетиловка-Днепр:Напомним что не так давно почти 2,7 тысячи вагонов зерна, которое должно бы находиться на хранении в Госрезерве, "съели мыши". ... Сумма убытков - более 800 миллионов гривен (более 29,7 миллиона долларов, - Так что о коррупции не может быть и речи)
В 90-е бизнес платил бандитам, сейчас чиновникам, бандиты брали меньше
2050-й год:- Представляешь, у нас нет коррупции!- Да ты что, и коррупцию просрали?!
О взяточнике: умел правильно оценить ситуацию.
Объявление.Куплю Роснефть за 300 долларов. Частями не предлагать. Спекулянтов, желающих впарить за 400, прошу не беспокоиться.Зять.
В Муроме рассматривалось дело 73-летнего Евгения Мурышева, изобретателя "квантового структурного преобразователя" - прибора, благодаря которому он за 10 лет получил из городского бюджета 113 миллионов рублей.Свое устройство Мурышев запатентовал еще в 2003 году, а в 2006 заключил договор на его использование с администрацией города Мурома. По его словам, "преобразователь" меняет квантовую структуру воды в трубах теплотрассы так, что она начинает нагревать сама себя, и не только не потребляет тепло котельной, и отдает часть его обратно! Классический вечный двигатель, нарушающий первый и второй законы термодинамики. Но мэрия Мурома, видимо, школьную физику подзабыла и заключила договор аж до 2023 года, по которому обязалась ежегодно выплачивать изобретателю почти 10 миллионов рублей.Только спустя восемь лет расходов на «вечный двигатель», в 2014 году, экспертиза «Тепловых сетей» подтвердила, что никакой экономии энергии нет. Однако и тогда судья счел, что предприятие должно продолжать платить. За 10 лет изобретатель получил из городского бюджета 113 млн рублей.В конце 2015 года устройство все-таки демонтировали, а на историю обратил внимание СК. Следователь в качестве одного из доказательств приводил экспертное заключение комиссии по борьбе с лженаукой при РАН. Там заявили, что прибор Мурышева «неработоспособен на уровне основополагающих принципов физики».Тем не менее, согласно решению суда, в действиях изобретателя не нашли состава преступления, "т.к. изобретение Мурышева защищено официальным патентом, а городская администрация не обязана разбираться в физике". Возвращать деньги в городской бюджет, соответственно, никто не собирается.Какая доля из этих 113 миллионов досталась самому "изобретателю", а какая чиновникам мэрии - неизвестно, но догадываться можно.
- Папа, а что пилят нанопилами? - Гигарубли, сынок.
Пока космические агентства всего мира думают о том, как осваивать Луну, в Роскосмосе думают о том, как будут осваивать бюджет.
Депутаты возмущены инициативой союза пенсионеров, ограничить переводы со счетов депутатов до 10 миллионов рублей в сутки. "Такие ограничения очень усложнят нашу жизнь, ведь бывают случаи, когда нужно срочно помочь детям или внукам, а за 10 миллионов подарок ребёнку не сделать!", - написали депутаты в ответном письме.
Некий дядя Вова в очередной раз прилетел в САЩ. Прошел все паспортно-таможенные процедуры, приехал в отель, глядь: а паспорт-тютю!Звонит дядя Вова в паспортный стол Нью-Йорка, а там только "нажмите кнопку такую-то", до живого человеческого голоса не донажимался, поехал лично в паспортный стол.Встречали Вову двое с автоматами-так в Америке положено. Подойдя к одному из автоматчиков, персонаж заплетающимся от волнения языком начал: — Я... Охранник не дослушав сказал: — Прямо, налево по коридору, белое окошко.Внутри, за окошком, дядю Вову встречала не особо добронастроенная негритянка-так в Америке положено. — Я потерял паспорт… — заговорил дядя Вова. Негритянка недослушав коротко кинула: — Белый телефон на стенке справа. Недослушивать принято в Америке, подумал Володя. Рядом с белым телефоном, указанный чернокожей служительницей висела заламинированная инструкция, чёрным по белому было напечатано: Поднимите трубку. Нажмите "1". Услышав ответ-говорите.Наконец-то поговорив с человеком, Владимир получил порядковый номер и время, когда надо явиться. Погуляв, попив кофе, вернувшись в паспортный стол, он был принят клерком, как сам дядя Вова с удивлением отметил, внешне очень похожим на Антона Павловича нашего Чехова.Обычное "Хаваю" от двойника писателя и дядю Вову понесло: он коротко, буквально несколькими фразами рассказал, что потерял свой американский паспорт. А может его кто-то выкрал. Чехов дал заполнить бланк, но получив его назад, двойник Антона Павловича напрягся: — Вы натурализованный гражданин США? Это осложняет дело. У вас есть документ, подтверждающий ваше гражданство? Теперь напрягся дядя Володя, чувство дежавю не покидало его: «Где открывали вклад, в то отделение и обращайтесь»-промелькнула фраза из Сбербанка.— Есть документ, но он в Москве, я его не вожу с собой, ответил потерявший паспорт. — А напрасно. Надо иметь при себе хотя бы ксерокопию, парировал Чехов, усилив чувство дежавю по России. Удалось все-таки уломать двойника писателя принять копию, которую Владимир планировал получить по факсу, позвонив служанке в Москву.Сделав кульбит: звонок, бросок в гостиницу, где факс, бросок обратно в паспортный стол к Чехову, оказалось, что писатель посылал Вову зря (снова дежавю). Копию не принимают (оказывается МВД что в США, что в России работают только с оригиналами документов-какое удивление!).Но двойник Антона Павловича, на удивление дяди Володи выручил, сказав: — Не нервничайте. В Вашингтоне имеется второй оригинал вашего документа, который нам пришлют. Но эта операция будет стоить вам девяносто долларов. Естественно Вова был, как всегда, готов на все, лишь бы получить американский паспорт. Через пару часов, как было условлено после обмена 90 долларов на услугу, вернувшись в паспортный стол, герой услышал по громкой связи: — Мистер ВАЛДИМИР! и подошел к окошку, в котором хмурая женщина, попросила проверить всё ли правильно и расписаться. Все было правильно. Меньше чем за один рабочий день дядя Вова получил новый паспорт гражданина США, вместо утерянного. На волне нахлынувших чувств, вызванных ностальгией и воспитанием полученным в СССР, Владимир пошел к двойнику писателя, благодарить, но тот ответил лишь, посмотрев строго: — Сэр, вы за это платите налоги.P.S. У меня, как не гражданина США, вопросы: Паспорт гражданина США может быть выдан без каких-либо проверок уполномоченными органами (ФБР, ЦРУ, АНБ, и прочих Госдепов)? Бланки паспортов (чистые, незаполненные книжицы) хранятся в любых консульствах в неограниченном количестве, их могут вручную заполнять любые сотрудники учреждения, да еще и такая услуга не востребована, поэтому и очередей нет?P.P.S. Дядей Вовой в этой истории был Владимир Владимирович Познер…
Высокая зарплата, почетная пенсия... Что еще нужно российскому чиновнику, кроме взяток?
Медленно валюта утекает вдаль,Встречи с нею ты уже не жди,Семьдесят за доллар нам немного жаль,Сто рублей за доллар впереди.Сладкою скатертью наш бюджет делитсяИ упирается курсом в небосклон.Путину нравится, Голиковой верится,Скоро наступит всем синхрофазотрон.
- Какое оружие лучше всего подошло бы правительству для борьбы с коррупцией?- Мечи для харакири.
- Папа, что такое коррупция?- Я расскажу, но сначала достань мне из маминого кошелька 500 рублей, я хочу водки купить.- Но мама недавно сказала, что пора перестать тратить семейный бюджет на алкоголь!- А на сдачу я тебе конфет куплю.- Отличная идея!
Прокуратура составила список самых коррупционных регионов России. Регионы, которые хорошо заплатили прокуратуре, в этот список не попали.
Журналисты Рогозину:- А почему вы не носите маску?- Маску?! - гневно переспросил глава Роскосмоса. - Еще чего! Илон Маск не мой начальник, чтобы ему нести!
В Троице-Сергиевской Лавре открыли приют для коррупционеров, у которых вся недвижимость записана на родственников.
До тех пор пока народ не начнёт понимать чем борьба с коррупцией отличается от борьбы с коррупционерами, жизнь в стране не наладится.
Сейчас самое лучшее время начинать борьбу с коррупцией - все в стране и уехать некуда.
Госдума отклонила поправку в Девять заповедей.Заповедь "не укради" предлагалось дополнить "не распили".
Теперь по Путина велению,Теперь по Путина хотению,Народ подводят к обнулению,Народ считают за растения.У них Росгвардия - как панцири,И нескончаемые путины...Встречайте власти узурпациюС переворотом Конституции.
Депутат посетил закрытый два года назад роддом, под видом, что он успешно функционирует. Все, как полагается - подарки для рожениц и все такое. Хочется услышать новость, что зарплату он стал получать купюрами вышедшими из оборота.
Для упрощения работы полиции, по аналогии с  фунтом стерлингов, вводится новая протокольная денежная единица: тонна рублей. И две вспомогательных: чемодан долларов и чемодан евро.
В России не каждый миллионер может стать чиновником, но вот каждый чиновник - миллионером, может...
- А как называется человек, который с радостью помогает другим людям решать их проблемы, но при этом предпочитает остаться в тени? - Коррупционер!©
Добрый день. В связи часто всплывающими последние время новостями, связанными с демографией, льготами и многодетными решил поделиться своим опытом.  Когда то в 2006 году,  я 21 летний оболтус, неожиданно для себя узнал, что стану счастливым отцом. Заручившись поддержкой своего своего внутреннего оптимизма, юношеского максимализма и…. и наверное на этом все, я сообщил будущей жене что как только она выйдет за меня за муж о работе ей нужно будет забыть, альфасамец епрс))) Хочу добавить что из всего движимого и недвижимого имущества у нас на двоих на тот момент  были только шмотки и пара телефонов.  Ну где то менее чем через год мы стали обладателями чуда по имени Алина) Наслушавшись за 9 месяцев напутственных выражений о том как у нас «все замечательно должно получиться» И исходя из информации что 2007 год - это год ребенка и все государство для меня сделает, меня сподвигнули  на попытку урвать у государства кусок земли где бы я смог построить свое гнездышко. Прописаны на тот момент были я и моя жена в Тверской области. Походив по инстанциям и получив «массу удовольствия», в кулуарах этих инстанций я получил неофициальный ответ - что земли мол нет. Посмотрел на карту. Прикинул масштаб как области так и страны. Соотнес это с полученной информацией. Понял что география  - это не мое, как и кусок земли - тоже не мое. Тут можно заметить что в то время мое родное село активно застраивалась коттеджами. Как только чудо по имени Алина научилась улыбаться и говорить папа - мама и немножко устав от поддержки, а еще сильнее устав от наставлений моих родителей мы решили переехать в съемную однокомнатную квартиру в столице нашей родины, которая еще и находилась в шаговой доступности от моей работы, чему я был несказанно рад. Обрадовались настолько, что вскоре узнали что станем счастливыми обладателями второго чуда) Посмотрев на небольшую площадь квартиры и на последствия мирового кризиса мы согласились на уговоры  пожить в однокомнатной квартире в Твери, дабы поднакопить денег на жилье. Ездить на работу конечно было тяжело, но вера в светлое будущее окрыляет. Чудо по имени Соня у нас родилась в год семьи! О поддержки семей как и сейчас говорили все СМИ.  Получив, снова, «массу удовольствия» от общения все с теми же слугами народа, мы получили материнский капитал, который по первой нельзя было использовать даже на кредит и подали заявку на семейный капитал) Пересчитав «капиталы», я понял что и математика -  тоже не мое. Ну раз я такой необразованный, то и нечего мне своим присутствием страну позорить. Поняв это - мы уехали, не далеко, накопленных денег хватило чтобы прикупить домик не далеко от Минска. Там тоже стали активно радоваться и вскоре ненадолго вернулись, дабы появилось на свет чудо по имени Варвара.Уж больно моей жене понравился провинциальный роддом в Тверской глубинке, по ее словам - архитектура очень уж красивая)  Последнее мое общение с функционерами состоялось когда я случайно узнал что многодетным в России можно бесплатно посещать музеи. Надо же просвещаться! Собравшись с духом я сделал попытку получить удостоверение многодетной семьи. Не смог, просто не хватило терпения носить бумажки из одного ведомства в другое, выслушивая -"хоть бы шоколадку принесли", хотя обращался в «одно окно». Ну не пойдут мои дети бесплатно в  музеи России да и ладно.  К чему все это я написал.  Чтобы люди решившиеся на появления ребенка расчитывать  только на себя. Возможно смогу кого-нибудь научить не надеяться на государство, как меня научили наши чиновники, чему я несказанно рад) Ну и обрадовавшись этому прозрению, а дети и радость - это синонимы у нас появилось четвертое чудо - Яна. От Алины до Яны, от «А» до «Я» я свой алфавит закрыл, как и закрываю свой рассказ. Всем всего доброго)
В Петербурге и Москве ограничат расчеты наличными ради эксперимента.Граждане России просят не заниматься ерундой, а немного ограничить коррупцию. Хотя бы в Петербурге и Москве и только ради эксперимента.
Борьба с коррупцией - ещё более выгодное занятие, чем сама коррупция.
Всем известно что половина населения Молдовы живет и работает в ближнем и дальнем зарубежье. Так как все держат связь с исторической родиной, возник очень интересный бизнес, как ностальгия  по родине, родное самое вкусное итд. Ежедневно отправляются сотни автобусов и  маршруток на все стороны света. Есть даже экзотические рейсы типа деревня Гадюкино—Париж или Рим. Основной доход этих транспортов, это передача посылок . Стандартная посылка это местные конфеты, мясо, иногда молочка,брынза,  но основной продукт это домашнее вино, литров 5-10 на посылку. Вино, так называемое домашнее, это адский купаж гибридных сортов имунные к филоксере, и даже галюциногенный Бако Нуар, короче все запрещенные сорта. И это все выпивается в промышленных маштабах. Но, после введения безвиза наступил швах, румынская таможня пропускала только по нормам евросоюза, 5 литров/душа и никаких хемингуев. Все хотели домашнего шмурдяка, повысили цены за провоз, но только эпизодически кто-то прорывался, остальные выливали его на границе, да еще платили штраф. Вино провозилось в пластиковых бутылках, петах, на каждой писали комуи от кого. Наступил тупик, бизнес умирал и вдруг несколько водителей соглашаются привести неограниченное количества вино в пластике. Им сразу не поверили, но загрузили полторы тонны или 1000 петов, договорившись заплатить по приезду, платит принимающая сторона. Через две сутки бус подъехал на площадь Насион в Париже. Полный вина , жаждующие домашнего заплатили и сразу договорились о следующем рейсе. Водители рассказывали про коррупцию на таможне, про своих людей. Все были счастливы. Продолжалось это действие около двух лет, пока один из начальников на таможне не услышал эту историю от родственника. Номера бусов он знал, решил словить сотрудников на взятке. После досмотра, бусы остановили и провели еще один досмотр. Никаких нарушений, полный бус пустых пластиковых бутылок с запахом вина.Опять тупик. Задерживать не имели право, отпустили. В Париж они зашли полными вина. Загадка. Следующей машине установили gps слежения и увидели  сразу по заезду в Францию двухчасовую остановку в десятке километрах от автострады. Это был винзавод по производству божоле, самое дешевое и дерьмовое вино. Его покупали оптом по 20-40 центов за литр заливали в бутылки и завозили страждующим. Вино которое они грузили в Молдове, на выезде из города сливали из бутылок и продавали за полцены. За килограм веса в бусе берут от одного до двух евро, в зависимости от посылки. А закрылась лавочка просто. Некоторые перешли на качественные местные вина, а любители шмурдяка поняли что все вино имело всегда один и тот-же вкус, вонючего дерьма. Местные бутлегеры быстро нашли новую нишу, абхазское вино или южно-осетинское ,завозят из Молдовы цистернами в независимый Сухуми и Цхинвал, разливают по бутылкам, наклейку покрасивше и на Россию. Проверок нет, Абхазию   и Южную Осетию под санкции не подведешь. Вот такой круговорот
https://www.anekdot.ru/id/1034603/Напомнило рассказ знакомого следака - лет 5 назад они арестовали одного чиновника. Мужик жил с женой и 2 детьми в панельной трешке где-то в жопе Москвы, дети учились в заштатных ВУЗах, ездили на метро, дочка подрабатывала курьером, сын подрабатывал в какой-то мелкой фирме принеси-подай. Жена работала нянечкой в детском саду, на работу ходила пешком. Машины своей в семье не было.  Опрос соседей и друзей показал что в этой семье денег не водилось никогда. Мать мужика умерла от рака в обычной больнице, он даже лекарства импортные не покупал. За границей НИКТО из семьи не был ни разу. Вообще. Так вот, при тщательном исследовании у мужика нашли оформленные по сложнейшей оффшорной схеме компании за рубежом, квартиры в столице в количестве десятков штук, землю в элитных районах Подмосковья и многое другое. На суде жена с дочкой орали на него матом и кричали что ненавидят эту суку, заставившего их при всех этих активах влачить столь жалкое существование. Дело постарались сделать максимально непубличным, ибо выглядело это все ну слишком похоже на оговор честного человека, при том что мужик когда приперли и вскрыли всю схему во всем сознался. Корейко хренов:)
Пару слов про благотворительность. Один из коллег занимается крупными сделками в области государственно- частного партнерства. Отрасль тяжелая и подразумевает крайне плотный контракт с властью. Результат приятный, и не только в деньгах, но и в реальном выражении - строятся заводы, склады, объекты инфраструктуры. Помимо работы коллега увлекается благотворительностью. Начинал с вещевой помощи детским домам, а когда поездил в командировки по регионам и вник глубоко в ситуацию, понял, что можно таки совсем по- другому, и куда более эффективнее:)Закончили проект. Все сдали в срок, власти и подрядчики довольны, создана куча рабочих мест, и доход от бизнеса тоже пошел. Сидим  отмечаем в офисе. Звонок "из ЦК" ( здание Администрации Президента) - заглядывайте, желательно- прямо сейчас. Встал из за стола, поехал. Встретили, поблагодарили, обещали "наградить к празднику", пожали руку и на прощанье спросили есть ли какие-то проблемы. В этот момент я вспомнил как по дороге до объекта заехал в небольшой моногородок - там остался один небольшой заводишко, и тот на ладан дышит, а народу тысяч 30, не меньше. Разруха просто дикая. Понятно, что тут по сути все нужно заново возрождать, но это я не потяну. А вот помочь- хочется. И я попросил сделать один короткий звонок, оный был сделан прямо при мне по спецсвязи. Прошло 3 месяца, поехал проведать уже работающее производство, и по дороге заехал в тот самый городок. Тем более у них праздник - день города. Успел к началу выступления руководства города. Вышел глава администрации и сказал: "Уважаемые горожане, мы хотели сделать большой праздничный концерт, но по прямому распоряжению из Москвы все выделенные на него средства были перераспределены на новое жилье для многодетных семей. И сейчас мы будем вручать ключи от них. Итого - более 20 семей получили жилье. Реальных очередников, я потом проверил для интереса, и вполне по меркам города достойное. А после вручения глава администрации спел. Сам, как мог, другие чиновники подпевали. Но овации были сильные. P.S. Поменялась ли после этого жизнь в городке- нет. Перестали воровать- нет. Если сможем - наладим там другое производство, но это не быстро. Одно радует - люди ПОВЕРИЛИ, что бывает КАК ТО ПО-ДРУГОМУ. P.S.2 Можно ли было руководству забить на звонок или его слить- да, можно. Вопрос в том что тот, кто звонил, понял что это благотворительность и сказал одну простую фразу - "Если не сделаешь, станешь моим кровником."  А кровником этого человека не хочет стать ни один адекватный человек в нашей огромной и великой стране.
Моя подруга работает экскурсоводом - международником, то есть водит по городу иностранцев. Ведет китайцев по одному из малоприметных переулков центра, у них экскурсия по сталинской архитектуре, причем индивидуальная, то есть расширенная и углубленная. Лидер группы- владелец крупного завода, очень интересуется московской архитектурой и задает множество вопросов. По пути попадается ветхое здание в сталинском индустриальном стиле, окруженное забором с колючкой, в ну ооочень ветхом и запущенном состоянии. Китаец удивленно спрашивает, что это. Подруга, знающая по маршруту каждое здание, говорит: если вы угадаете, что тут находится, я сделаю вам ценный подарок. Участвует вся группа, но телефоны использовать нельзя- все по чесноку. Версий было множество- от заброшенного НИИ до действующей психбольницы (подчеркиваю, группа очень хорошо подготовленная, в Москве не первый раз, в России ещё в советское время большинство бывало. Но как итог- никто не угадал. - Так что же в этом здании? - удивленно спросил лидер группы.Вы можете мне не поверить и посему- откройте ваши телефоны. Тут находится одно из ДЕЙСТВУЮЩИХ СТРУКТУРНЫХ ПОДРАЗДЕЛЕНИЙ РОСНАНО. НАНОТЕХНОЛОГИИ ТУТ РАЗРАБАТЫВАЮТСЯ. Главный китаец, когда понял, пару раз начинал что то говорить,  но оба раза прекращал, и в итоге махнул рукой в формате"идем дальше".
Заходит Захарченко в камеру, а там уже Улюкаев сидит.Захарченко: - За что сидишь?Улюкаев: - За взятку.Захарченко: - Сколько взял?Улюкаев: - Два миллиона.Захарченко: - Гаишник что ли?
Путин ясно сказал, что чувствует ответственность за коррупцию.Чувство ответственности за порученное дело - черта настоящего руководителя.
Так получилось, что последние несколько лет я с семьей в разъездах по миру.Живу и работаю в этом году в маленьком немецком городке. Гуляем вчера с детьми по городку и отмечаем, что даже в Питере редко встретишь дорожки и тротуары такого качества. Что уж говорить про маленькие населенные пункты по 20-50 тысяч жителей.Домики опрятные, цветы вокруг, машины чистые, дорожки приятные для прогулки. Благосостояние относительно ровным слоем размазано по всем. Дворцов, Эрмитажей поблизости нет.Регион небогатый, здесь уголь раньше добывали.Вспомнился один их многочисленных талантливых друзей-бизнесменов нашего Уважаемого Президента, который (друг) построил в одном маленьком городке под названием Вырица уменьшенную копию Екатерининского дворца (как в городе Пушкин, Царское село). Зато весь оставшийся северный городок Вырица покрыт равномерным слоем ниищеты.
Как Черкалин брал взятки. – Сколько?– 20 килобаксов.– Всего?? 20 тысяч долларов?? – Двадцать. Кило. Баксов.
- Почему суд отказался арестовать депутата Госдумы Белоусова по делу о взятке? - Потому что арест депутата - это явное неуважение к власти.
"Суд отклонил ходатайство следствия об аресте депутата Госдумы Белоусова, подозреваемого в получении взятки в размере около 3,5 млрд рублей. В суде депутат заявил, что не брал этих денег".Арашуков: А так можно было!?
В ходе допроса в Следственном комитете РФ искусственный интеллект сознался в краже миллиардов рублей у Сбербанка, десятках квартирных краж, грабежах, изнасилованиях и убийствах.
Раз украдена труба,Знать, без газа быть – судьба! Собрались на светский раутДжентльмены из «Газпрома»,Чтоб узнать  за рюмкой ромаПро дела, что «Полный аут!».Был протянут (по бумагам)В Приозёрск газопровод –По холмам, мол, полз, оврагам,В чаще леса, в гуще вод.Пять годков прошло, как «сдали»(По отчётам) ту «трубу» (Впору б вешать тут медалиГруз таскавшим на горбу!).Шеф пешком раз (в прошлом скаут!)Посетить решил трубу,Глянул – пусто! «Полный аут!» –Постучал себе по лбу.В пару «лярдов» (не «лимонов»!)Обошлась афера эта,И навряд ли в ходе «шмонов»Та вдруг сыщется «монета»!Хоть шеф «Прóзоров» зовётся,«Прозорливый» – не о нём!Там ворам  легко живётся,Где не видят днём с огнём!7 марта 2019Член правления ПАО "Газпром" Сергей Прозоров назвал "полным аутом" ситуацию с газопроводом в городе Приозёрск Ленинградской области. На закрытом совещании он резко раскритиковал своих подчинённых из-за ситуации с «пропавшей» газовой трубой стоимостью 1,7 млрд рублей.  («Врёте, сволочи!»). О пропаже целого газопровода в области стало известно ещё в 2017 году, однако компания долгое время это напрочь отрицала. В конце 2018 года о проблеме рассказали президенту России.
Губернатор доложил вице-премьеру,Что дела в его краю пошли на лад,Дал и премию себе за тот доклад …Как другим не следовать примеру?! Февраль 2019Воронежский губернатор выписал себе премию за визит вице-премьера. Чиновник получил прибавку, «отработав» визит Алексея ГордееваГубернатор Воронежской области Александр Гусев выписал премии себе и своим подчинённым за организацию приёма зампреда правительства России.
Патриоты России так возмутились словами актера Серебрякова о России, что у них аж взятки из рук повыпадали.
Антикоррупционные законы нужны не для борьбы с коррупцией, а для сведения счетов с конкурирующими коррупционерами.
17 февраля 2019 г. на Подоле в Киеве произошла курьезная ситуация. Люди пришли поучаствовать в проплаченном митинге против проплаченных митингов. Около тысячи участников акции протеста с 10:00 собрались на Контрактовой площади и стояли с плакатами "Мы не продаемся", "Протестующий - не профессия", "Митинги - это не бизнес" и прочее. Оказалось, что люди агитировали против митингов, за которые платят деньги. При этом сами они согласились на это действие именно за оплату. "Активисты" простояли на площади до полудня, когда поняли, что деньги им так никто и не заплатит.
Растет коррупция повсюду год от года,ей не страшны аресты, гнев народа.Антикоррупции понятна нам  природа:не могут пчелы биться против меда...
Два депутата:- Ты где такие классные золотые старинные часы приобрёл?- На коррупционе.
я б в сенаторы пошели учить не надо:я стреляю хорошо,люд держу за стадо,постоянно беру мзду,делаю откаты,жду геройскую звезду:завершил проплаты...
Всего один день в России 30 января.Приехавший на заседание Совета Федерации Генеральный прокурор Чайка с трибуны лично обвиняет 32-летнего сенатора Арашукова в многочисленных убийствах и призывах к свержению власти, глава следственного комитета Бастрыкин и 4 его силовика бегают за Арашуковым по лестнице Совета Федерации, спикер СФ Матвиенко кричит в микрофон, что он побежал наверх и требует вернуть его в зал и посадить в кресло, на улице здание СФ окружено хмурыми и замёрзшими парнями в шлемах с тремя весёлыми буквами на спинах, сразу после задержания сенатор-спринтер, заседавший в Совете Федерации с 2016 года, требует предоставить ему переводчика с русского на Карачаево-Черкесский язык, так как он плохо владеет русским языком...Секретарь политсовета «Единой России» заявляет о приостановке членства сенатора Арашукова в рядах партии, в связи с утратой доверия...Экс-балерина Волочкова заявляет, что сенатор очень непорядочный человек, так как, за 9 лет их знакомства, он всегда платил в два раза меньше, чем обещал, поэтому она считает его обманщиком...Экс-телеведущая Тина Канделаки заявила, что очень поверхностно знает сенатора Арашукова, который обманом втёрся ей в доверие и силой заставлял её брать у него деньги, подарки и летать с ним на отдых зарубеж...Золотой тенор России певец Николай Басков, который на дне рождении Арашукова, проходившем 12 дней назад, в его личном роскошном SPA-отеле «Адиюх-Пэлас» в Карачаево-Черкессии, лично исполнял песени на черкесском языке, включая арию «Есть единственный всевышний – Аллах», заявил, что вёл праздник абсолютно бесплатно и не знаком с именинником...Народный артист России Филип Киркоров, выступавший этим летом на свадьбе 16-летней дочери Арашукова, сегодня пояснил, что его всё на этой свадьбе настораживало и казалось фальшивым, поэтому и он, и Игорь Николаев выступили бесплатно, отказавшись от баснословных гонораров...Официальный представитель Следственного комитета РФ сегодня заявил, что информация о том, что Глава следственного комитета Бастрыкин ездит отдыхать в принадлежащий сенатору Арашукову элитный спа-отель «Адиюх-Пэлас» в Карачаево-Черкессию и фотографировался там со стоящим у входа милицейским ретро-автомобилем, имеющим регистрационный знак 00-01, входящим в коллекцию раритетных автомобилей Арашукова, не соответствует действительности...В этот же момент, в своём офисе в Питере задержан отец сенатора Рауль Арашукова за хищение газа у Газпрома на сумму более 30 миллиардов рублей. В ходе его задержания, сегодня, в его кабинете были изъяты четыре ноутбука, семь планшетов, одиннадцать (ВКЮЧЁННЫХ!!!) сотовых телефонов...Официальный представитель РПЦ заявил, что орденом Русской православной церкви святого благоверного князя Даниила Московского II и III степеней, Арашуков бы награждён ошибочно и оба указа Патриарха об этих наградах сегодня были владыкой анулированы...Это Россия, детка...Запасаюсь попкорном...
Вынужден заниматься коррупцией по причине жадности непреодолимой силы...
Вслед за одобрением предложения не наказывать чиновников, уличенных в "вынужденной коррупции" поступило предложение не наказывать чиновников, уличенных в "вынужденном воровстве".
- Я тут прочитал, что коррупционный акт вследствие обстоятельств непреодолимой силы не является правонарушением.- Это как понимать?- Наверное, хотят Улюкаева красиво выпустить...
В одной из школ, где я учился, была учительница литературы, по-моему Ирина Васильевна. Человеком она была удивительным и в каком-то роде знаковым. С точки зрения педагогического опыта, коммуникации с учениками и организации жизни в школе (параллельно она была завучем) ей поистине не было равных. Несмотря на тяжелейшее время и в школе, и в стране в целом никаких поборов с родителей она не производила, к ученикам относилась требовательно, но справедливо. Это был человек, которого ставили в пример, и которым школа совершенно заслуженно гордилась. Проблема была только в одном - Ирина Васильевна была к глубочайшему сожалению очень плохим педагогом. На её уроках несмотря на все старания было банально скучно, и кроме пары ботаников весь остальной класс материал практически не усваивал. Знаний хватало максимум до сочинения или проверочной работы. Много лет спустя я пришел на встречу выпускников этой школы. Ради интереса задал пару вопросов по литературе- сам очень много читаю до сих пор. В ответ было полное отвращение к любой классике, а у некоторых вообще к чтению.При этом Ирину Васильевну, вышедшую на самую почетную пенсию и отмеченную высокими госрегалиями,  совершенно искренне и подчеркиваю заслуженно вспоминали самыми добрыми словами. В другой школе у меня был учитель физики с ДАРОМ обучения. За 10 лет работы в нашей непрофильной школе он сумел воспитать нескольких ныне очень известных на мировой арене ученых. И это дети которые к моменту начала обучения только немного интересовались физикой. Закончилось все очень грустно. Папа одного из слабых учеников нарыл на него не имевший никакого отношения к работе компромат, и человека банально затравили ( уволившись, сейчас прекрасно обучает детей в частном порядке). Мораль?  Идеальных людей не бывает, есть люди с более или менее критическими проблемами. Причем это относится не только к учителям, но и к врачам, чиновникам и всем другим специалистам.
Продажная шкура - всегда дешёвка, но сама себя ценит втридорога.
Чиновником трудно быть очень, друзья, Открыто украсть ему просто нельзя, Приложат они титанический труд, Чтоб всех нас запутать, а после сопрут.
- Чайка попросил Путина увеличить зарплату прокурорам.- Бедняга, он искренне верит, что прокуроры живут на зарплату.
- За что сидишь, братан?- А ни за что.- Все здесь ни за что, а всё-таки?- А нет унас такого явления как коррупция! Все это чистейший миф. Вот за то, чего нет, и посадили.
Коррупции не станет мракобесья, Слугой народа станет депутат, Когда взлетит пингвин до поднебесья, Когда Русалка сядет на "шпагат".
Мужики, лучше беднее, но на свободе!© Обращение Александра Лукашенко к белорусским чиновникам
Студент-экономист Петров не выучил билет "Финансовая схема", и потому на экзамене предложил профессору коррупционную.
Мамаев и Кокорин вызвали Золотова на битву стульями в кафе.
Чтобы выиграть тендер по разработке антикоррупционных положений для Антикоррупционного Комитета, нам пришлось откатить 30 %.
В славном микрорайоне Купчино, в Санкт-Петербурге, рядом с улицей Турку, находится особая зона, где, по закону города, можно строить только спортивные объекты. И такой объект был построен - кафе с красивым названием "Гольф-клуб".Следуя данному почину, полагаю, что можно строить что угодно на Дворцовой или Красной площади. Главное назвать правильно. Например, казино "Мавзолей" или бар "Эрмитаж".
В догонку к истории "Говно и дрель".некий Зураб Зарубин рассказывает нам о том, как уставшие гадить в памперс американцы умышленно просверлили дырку в "Союзе"...А теперь правда жизни..И это секрет полишинеля для всех, а не только в Звездном. И не поделиться этим - действительно грех:НАСА заказало у РФ ее космический туалет для МКС еще в далеком 2007 году, когда доллар был по 25 рублей.И с тех пор работы по техническому обслуживанию туалета в американском сегменте МКС выполняет РКК "Энергия". Поскольку штатного сантехника на МКС нет, легко предположить, что туалет за американцами обслуживают и ремонтируют российские космонавты... Ничего обидного в этом нет, но для людей уровня Зураба Зарубина - это лютый зашквар....Теперь посмотрим, могли ли уникальные специалисты РКК «Энергия» допустить данный позорный брак на производстве.Для этого посмотрим, что же пишут сотрудники РКК «Энергия» про свой чудесный коллектив, высокие зарплаты, карьерные перспективы и т.д.:https://otrude.net/employers/56993История 1: Итак, хочу сразу предупредить молодых специалистов, инженеров и проектировщиков и т.д. Которые хотят начать свою карьеру в этой "корпорации"(в кавычках потому что корпорация это туева куча дочек и внучек тех кто занимает первые должности).Хороший работодатель у кого работают сотрудники из этой корпорации знает каких инженеров и т.д. там воспитывают.И поэтому грамотные конторы больше не берут от туда на работу, если конечно же вы не решили стать еще одним Королёвым который будет работать за идею и за покушать в столовой за 150 рублей, и жить от зарплаты до зарплаты, рассчитывая что кто-то вас заметит за ваш бескорыстный труд, да если заметят то это как максимум грамота, с которой мы все знаем куда можно сходить.К великому своему сожалению я работаю на корпорации уже 6 лет и знаю все не по наслышке. Плюс ко всему задержки зарплаты . На обучение и повышение квалификации заявку жду 2 года. Штат ужасно раздут, за счет родственников, мам, внучек и дочек, сынов и даже правнуков. Есть возможность попасть инженером на не существующее место, объясняю раздувают штат набирают инженеров, а кому не хватает места сидят по 2 чел. на один компьютер и тот кто позже пришел постоянно будет выполнять роль курьера, для начальника, у которого есть Служебный Авто, на котором он сам не ездит и Вам не даст. Вот как то так желаю удачи!История 2: Действительно, и это факт - целые отделы делаются под своих дочек, внучек, вообщем родственником. Просто так на РКК не попасть, только по блату. Роста никакого, одна диградация, все из-за карьерного роста, никаких стимулов для работы нет. Есть начальство, которое вообще ни во что не ставит своих сотрудников, это о товарище Синдякове. Просит своих подчиненных, приходить к нему домой, когда он болеет и приносить лекарства в приказном порядке. Вообщем, РКК гнеет с головы, Президенты Корпорациии воруют деньги миллионами, а сотрудники получают свои копеечки , и этому рады! (орфография сохранена, для понимания общего уровня грамотности сотрудника Корпорации)История 3: В 2015 году сменилось руководство компании. Бывший генеральный конструктор Лапота под следсвием. Новый президент Солнцев ведёт корпорацию к банкротству. Сокращение кадровых работников. Принудительное увольнение работающих пенсионеров. Замещение старых руководящих кадров своими протеже.Закрыты секретные проекты Мин. Обороны. Заработная плата нового президента корпорации 7400000. Средняя 35000. При такой обстановке принято решение строить церковь за счёт предприятия напротив первой проходной. Минимальная зарплата работника 7000 руб. Устроится на работу без протеже невозможно.История 4:один блат, карьерного роста нет и не будет. 5 лет работал в отделение 02 в 21 отделе все начальство и руководство бездори, которые всего боятся и не могут принять не одного решения. Когда просил начальника повышение и прибавки он сказал деньги не главное и вам хорошо платят. моя зп была 35000; профукали все сроки заставляют работать по выходным и не оплачивают; Нового не чего де делаю корректируют и пускают то что было сделано Самим Королевым. Народ обходите это место стороной. (орфография сохранена)История 5:https://orabote.top/feedback/show/id/532728Карьерный рост - почти нет, а если есть, то это повышает зп на пару тысяч. Деньги нормальные платят либо блатным, либо тому кто живет на работе, но это не точно. Зп максимум у меня 30 тысяч рублей - на них не прожить в наше время. А то и меньше. Если проЭктов нет, то и не заплатят. Как будто работники в этом виноваты. Бюрократия сильна на этом предприятии, половина отделов ищет возможности не работать - ищут причины дольше не делать, чем было бы выполнение самой работы. Ждем 13-ю зп в данную минуту, вроде как обещали, но что то случилось со спутником и теперь ее видимо не дадут. Какая связь, пусть наказывают тех, кто там накочясил на самом деле. Кто то накосячил, а наказывают всех. Предприятие разваливается. Уйдут все инженеры и пусть "свои" разработки ведут, чтобы точно ничего не работало. И при это предприятие имеет право называться головным - не соответствует названию. Похоже на политику развала. Думаю уходить.Можно также посмотреть текущие вакансии Корпорации:https://www.superjob.ru/clients/raketno-kosmicheskaya-korporaciya-energiya-imeni-s-p-koroljova-377995.html?tab=vacanciesМы видим, что людям, которым предстоит заниматься сборкой космических кораблей в РКК «Энергия» обещают платить в 1,5-2,5 раза меньше, чем мастера по ремонту АКПП в автосервисе Максима Камерера…Соответственно и работать в Корпорацию пойдут специалисты, который гораздо слабее умом и сообразительностью, чем мастера-коробочники у Камерера…Учитывая общее качество персонала, текучку и низкие зарплаты у меня мало сомнений в том, что человек с зарплатой в 35.000 рублей, ошибочно просверлив дырку в космическом корабле, станет сообщать об этом начальству и лишаться месячной премии и 13-й зарплаты… Проще замазать клеем или соплей и забыть… Коллеги данного рукожопа уже устанавливали в ракету-носитель гироскопы вверх ногами и воровали припой с драгметаллами, паяя двигатели непойми чем...Но что можно предъявить сотруднику с зарплатой в 500$. С него спроса меньше, чем с кассира в алкомаркете... А вы валите всё на американцев. Эти идиоты не знают, что такое собирать космические корабли за 500-700$ в месяц… Ах да, есть же командировки на Байконур, где платят еще и суточные 2500 рублей…. Многих это существенно выручало раньше… С пуском в строй космодрома «Восточный» размер суточных снизится до 700 рублей, т.к. командировочные на  Байконур считаются по "заграничному" тарифу, а "Восточный" по внутрироссийскому….Увы, но название «Говно и дрель» идеально подходит к ситуации в российской космонавтике…Обсуждение умышленно не закрывается, ибо вдруг я упустил положительные отзывы о РКК и российская космонавтика цветет и пахнет!!!
- Подсудимый, Вы признаете свою вину?- Нет, я абсолютно невиновен и могу доказать это на ринге или на татами.
Изъятые по суду у коррупционеров средства передадут в Пенсионный Фонд! Как мило, как это по-нашему! Чем больше своруем, тем больше пенсия!
Патриарх Кирилл летит на отдых в Сочи на личном самолете, сидит, смотрит "Заклятие 2" на 4k телевизоре, попивает пинотаж.Вдруг свет гаснет, самолет трясется и кренится вбок, бортпроводница говорит пристегнуть ремни. Патриарх начинает вспоминать молитвы, перепугался до смерти. Начинает громко вопить:"Го-о-осподи-и-и!!!"Вдруг тряска прекращается, свет включается, выходит пилот и говорит: "Все нормально, турбулентность, какой-то сбой питания был, сейчас все хорошо!"Патриарх бормочет под нос: "Ептвоюмать, я аж чуть было в бога не поверил!"
От той взятки, на которой тебя поймали, можно откупиться из тех взяток, за которые тебя не поймали.
Преамбула.Смотрел я на днях новости по первому каналу - заседание, Владимир Владимирович спрашивает одного из чиновников: мол, что за задержки в денежной помощи Якутии, ведь уже давно запросили, а вы всё тянете. На что чиновник ему отвечает: да, мы в курсе запроса, но решили, что они мало денег запросили и поэтому сказали им, чтобы они составили новое прошение но уже на большую сумму. Вот когда они второй запрос сделают, тогда и выполним их просьбу. (за дословность не отвечаю но смысл,думаю,ясен)И тут мне вспомнилась следующая ситуация: в городе Л. строился новый завод по производству МДФ, (я там сам на стройке работал электронщиком) и там, кроме всего прочего, нужна была и кабельная продукция. Так вот, главный энергетик потребовал от электромеханика список той самой кабельной продукции для цеха. Ок, сказано-сделано. Он ему предоставляет этот список с ценами по каждой позиции ну и итоговую сумму естественно. Энергетик посмотрел и говорит, что-то маловато тут у тебя, добавь-ка ещё чего нибудь. Ну да ладно, электромеханик безо всякой задней мысли ушёл дополнять список. Приносит снова. Энергетик посмотрел и говорит - ну вот, другое дело и оставляет список у себя.Через некоторое время спустя.Электромеханик рассказывает, что у энергетика появилась новая машина, а вот кабельной продукции, увы,нет. Конечно потом, с горем пополам достроили этот завод. И этот случай там не единичный был и при этом только по электротехнической части, остальные дела я не знал, т.к. той сферы деятельности я не затрагивал.Так что (оказывается) не важно - небольшое предприятие это или государство. Схемы одинаковые.
Участники митинга против коррупции приговорены к исправительным работам. Они будут строить дачи чиновникам на Рублевке.
За любым троном скрыто еще не тронутое и не раскрытое преступление.
ПАТРИОТЫ.Умудрились свороватьМиллиард Иван и Мойша!Патриоты, твайю мать! –Ведь могли украсть и больше…
История нас учит, но мы учимся плохо. Когда на Руси сильный царь, то бояре у него всякие разные, но в основном хорошие и верные. Когда на Руси слабый царь, то бояре почему-то у него плохие, а сам царь при этом хороший.  Однако, давно известно, что каков поп, таков и приход. Слабый Алексей Михайлович Романов прятался от народа за спину своих бояр, которые в случае необходимости обвинялись во всех грехах и отдавались на растерзание народу. С тех пор и повелось, что трусливые слабые цари стали прятаться за спинами своих бояр, а специально обученные людишки в народе создавали миф о добром царе и его плохих боярах, народных угнетателей.Александр III был сильным царем и не было при Александре III плохих бояр, а был экономический бум и ежегодный рост экономики на 30-40%. На территории Российской империи железных дорог за 13 лет царствования Александре III было построено больше чем, при Никите Хрущеве и Леониде Брежневе вместе взятых за 29 лет их правления. Это учитывая стройку века - брежневский БАМ.Вступил на престол Александр III 2 (14) марта 1881 года после зверского убийства революционерами его отца императора Александра II, которое повергло всю империю в глубокое смятение и страх за судьбу династии и государства. Александр III лично разработал программу уничтожения террористической революционной организации народовольцев, которые имели непосредственное отношение к убийству Александра II. Лидеры «Народной воли» - С. Петровская и А. Желябов были арестованы и повешены 3 (15) апреля 1881 году. Оказавшись без руководства, организация «Народной воли» распалась.А что сделал Александр III для обеспечения экономического бума и 30-40% ежегодного роста экономики?Первым делом 29 апреля (11 мая)) 1881 года, Александр III, отправил в отставку всех российских либералов, во главе с министром внутренних дел М. Лорис-Меликовым. К власти пришли консервативно настроенные патриоты, в стране началась методичная и беспощадная борьба против казнокрадства и мздоимства. Для обеспечения эффективной борьбы против взяточничества и воровства Александр III ввел институт генерал-губернаторов, которые были наделены широкими полномочиями, но которые лично отвечали перед государем за процветание губерний и обеспечения благоприятных условий для деятельности предпринимателей.  В качестве одной из основных задач перед генерал-губернаторами Александр III поставил «истребление неправды и хищений, водворения порядка и правды в действии всех учреждений». В хозяйском отношении к России, которое твердо и последовательно Александр демонстрировал на протяжении всего царствования, коренится и его стремление сделать ее как можно более сильной и независимой. Чтобы поднять экономику, Александр Александрович сделал очень многое. Введя заградительные пошлины на многие технологические товары и сами технологии и одновременно оказывая поддержку российским промышленникам, он добился того, что за время его царствования в стране выросла собственная металлургическая и тяжелая промышленность. Это позволило не только перевооружить армию и флот за счет собственных возможностей, но и на 10 000 верст удлинить сеть железных дорог. При Александре III территория Российской империи выросла на 429 895 км2, в основном за счет Средней Азии и Дальнего Востока. И сделать это удалось практически без единого выстрела. Причина того, что царь добивался своих целей такой ценой, была проста: Александр берег граждан своей страны и категорически не хотел платить за расширение страны жизнямиее жителей. Ведь у России было и есть только два союзника – ее Армия и Флот.
- Папа, папа, а что такое «амнистия капитала»?- Это примерно так: подходит к тебе гопник, забирает деньги и телефон, и говорит: «Прости, братан, я больше не буду. Уверяю, что деньги останутся в стране». И уходит. И всё законно.
- Холмс, а зачем Путин утвердил национальный план противодействия коррупции?- Элементарно, Ватсон, чтобы увеличить размер взяток.
В позднем детстве (некоторые называют это юностью или молодостью) я мечтал стать журналистом.И эту мечту практически осуществил.Поступил в Варшавском университете на журналистику и устроился работать в газету.Счастье длилось недолго.Я был молодой, амбициозный и спортивный и хотел написать что-нибудь этакое. Материал о том, как профсоюзы зарабатывают деньги показался мне достойной идеей. Я провел в больнице месяц, а мой коллега (он тоже был молодой и амбициозный, но не такой спортивный) - три.И после этого нас брали на работу только при условии, что мы не будем писать о политике, криминале и прочих серьезных вещах - только спорт, культура и гороскопы.Коллеге повезло - он нашел себя в писанине о рок-музыке.А я, после нескольких месяцев написания астрологических прогнозов на каждый день, перестал мечтать быть журналистом.
Кому на Руси жить хорошо, тому в Лондоне скоро не поздоровится...
В рамках импортозамещения коррупция будет заменена на мздоимство.
Малодушие это когда уже продался, а всё еще торгуешься.
В наказание за участие в несанкционированном митинге против коррупции одиннадцатикласснику Василию родители решили не покупать военный билет.
Российские губернаторы  терпеть не могут воровства. Поэтому принципиально ездят лечиться только в те страны, где губернаторы не воруют.
– Алло, типография?– Да.– Типография, нам нужно 25 баннеров.– Размер?– 1м*1,5м - 10 шт и 0,5м*1м - 15 шт.– Хорошо, материал баннерный или бумага?– Баннерный. Без перфорации. Сколько?– Минуту... около 32 тысяч рублей.– Понятно.– Вас что-то смущает?– Могу я рассчитывать на сотрудничество?– Конечно, что именно?– Я готов 45 тысяч оплатить, разницу готовы наличкой компенсировать?– Хм... Да... Думаю получится. Оформлять заказ?– Оформлять.– Вышлите на почту макеты, кстати, куда баннеры нужны?– На митинг против коррупции.
Как до смерти напугать российских чиновников?- Объявить, что за коррупционные преступления снова в УК РФ возвращается статья о полной конфискации имущества.А как до смерти напугать Западную Европу?- Объявить, что функции судебных приставов за такие преступления передаются Сергею Шойгу и его министерству...
Достаток доступен часто тем, кто не доступен морально и кого не достать уголовно-процессуально
Перед выборами казнокрады становятся патриотами.
Путина можно понять: когда в стране так много всяческих запретов, ограничений и согласований, то, если бы не коррупция, всё остановилось бы.
Победить российскую коррупцию можно, только для этого провинившихся чиновников надо не отчитывать, а сразу отпевать.
Заказное убийство-заказной следак-заказной приговор
Путина можно понять, если сажать всех коррумпированных чиновников, то работать будет некому.
Коррупция есть везде. Но в развитых странах коррупционные сделки совершаются тайно, а в отсталых — практически открыто.
О борьбе с коррупциейВ средневековом Китае из казнённых взяточников набивали чучело и сажали в кабинете преемника для острастки, - и западные путешественники описывали чиновников, вымогавших взятки в компании такого чучела.
Сердюков и Васильева сидят перед телевизором:«Вице-премьер и полпред президента на Дальнем Востоке Трутнев пожаловался, что бесследно пропали 64 миллиарда из 106, выделенных на развитие инфраструктуры…» Васильева, завистливо вздыхая: - Я туда просилась, но мне сказали, что у меня с фантазией бедновато…
Борьба с коррупцией — это борьба ветвей власти с деревом.
Где кончается накатанная дорожка - начинаются наезды и откаты.
Если финансы заморожены, значит, кто-то на этом греет руки
Интерфакс: имущество полковника Захарченко обратят в доход государства. То есть опять всё украдут, но уже другие люди.
Рылом не вышел, но рыльце уже  в пушку.
До начала семестра в вузе на каждую дисциплину на специальном бланке составляется Учебный план: перечень лекций, лабораторных работ и пр. по неделям. И вот, заполняя очередной бланк, я подумал - зачем рядом с номером недели надо ставить даты ее начала и конца? Подумал и проставил только понедельники. Зав кафедрой вызывает: "Почему Вы не заполнили все графы полностью?". Объясняю: "Прибавить шесть без калькулятора можно и без высшего образования". Смотрю и вижу, что сейчас мне скажут что-то очень резкое. Спешно добавляю: "Главное, зачем? Кому нужны эти субботы, для чего?". Начальник помолчал минуту и перевел разговор на другую тему. Пронесло. Те графы заполняют до сих пор.Недавно прихожу в поликлинику - у регистратуры, естественно очередь, человек 20, - это, если повезет, на пол часа. Рядом с регистратурой в коридоре стоит стол, на столе табличка "администратор", за столом девушка в белом халате, которая НИЧЕГО не делает. Ну мало ли кто чего не делает, меня это не касается. Но мне дают направление в другое отделение, а там в коридоре за таким же столом сидит такая же администратор. Занял очередь к своему врачу, разговорился с коллегой по несчастью. Спросил, к слову, зачем посадили в коридорах администраторов, не знаете? Оказалось, "в целях предупреждения диверсий"(!!!). Вчера прочитал - министр соцзащиты жалуется, что не хватает младшего медицинского персонала...Ни разу не слышал, чтобы какого-то начальника наказали за то, что его подчиненные делали никому не нужную, бессмысленную работу.
Коррупция
У саудовских принцев конфисковали имущество: 800 миллиардов долларов. "Нищеброды" - пренебрежительно ухмыльнулся Сечин...
Борец с коррупцией полковник Захарченко покупал квартиры, чтобы хранить там деньги.Это все, что вам нужно знать о борьбе с коррупцией в России.
Всякий раз, когда заводят уголовное дело на очередного чиновника, удивляюсь — как же надо воровать, чтобы даже свои решили, что ты оборзел?!
Хороший бухгалтер хорошо знает не только откуда деньги берутся, но и куда исчезают.
Как прикажете бороться с коррупцией, если даже "честность подкупает"?
Новостной портал:"В начале августа администрация города Архангельска запретила благотворительный заплыв резиновых уточек "Утиные гонки", усмотрев в игрушках коррупционный символ".
Борьба с коррупцией в нашей стране по сути является устранением конкурентов.
бессеребренникОдин известный театралденьгу народную украл.Кто по себе коллегу мерит,в такое вряд когда поверит...
Пятерых конченых отморозков из банды ГТА в зал суда сопровождали всего двое конвойных, один из которых - женщина. Экс-губера Белых, театрально опиравшегося на трость, в зал заседания препроводили пятеро конвоиров плюс кинолог с собакой. Вот насколько серьезно относится наше государство к борьбе с коррупцией!
Чиновники на бумаге рисуют ресурсы, а в реале стирают финансы.
В эру повального дефицита мне нужен был шкаф.Подхожу к мебельному - там стоит живая очередь.Подъезжает грузовик с прицепом, на нем шкафы.Люди из очереди хватают их по одному вместе с грузчиками, продавец выписывает чек...У меня перспектив купить шкаф нулевые.Спрашиваю у грузчиков, как тут быть? Когда будет еще завоз?Они отвечают - сделаем!При разгрузке очередного шкафа ему подламывают заднюю ножку.Никто этот шкаф не берет, да и продавать брак нельзя.Все расходятся, грузчики мне за десятку вправляют вывихнутую ножку шкафа и я его покупаю!Такая же примерно история была и с холодильником. Смотрю - стоит в магазине одинокая Ока, которую не берут. Бок у нее разодран. Я сообразил, что этот бок будет у меня на кухне прижат к стенке и купил...
В начале были часы патриарха. Потом были часы Пескова и свадьба на дорогой яхте. Потом были самолёт и собаки Шувалова, яхта Сечина и миллиард Ролдугина. Затем была уточка Медведева. И вот, сейчас, была свадьба Хахалевой. Всё это было...Но, никому из них, ничего за это не было!
Немного новостей:В Самаре учредитель антикоррупционной организации предстанет перед судом за дачу взятки.
Если украсть мало - получишь большой срок. Если украсть много - ничего за это не будет. А если украсть очень много, больше всех, то можно уже и самому сажать других!
- Вы слышали? Губернатор Сидоров прекратил воровать.- Да вы что? И когда похороны?
"Единая Россия" для борьбы с коррупцией предлагает регулярно увеличивать расходы на содержание чиновников.Товарищ Сталин предложил бы увеличить расход патронов.
Полонский не попал в «полон»,Для подражанья эталон!Мошенник слямзит миллион –С дерьмом смешают конским,Но, если будет триллион,То назовут Полонским!
При Товарище Сталине московское руководство, предлагающее потратить 6 лярдов на подсветку деревьев, следующие лет 15 занималось бы исключительно лесозаготовкой.
Путин подписал закон о создании в России реестра коррупционеров.Чиновники уже выясняют, сколько надо занести, чтобы туда не попасть, и сколько надо занести, чтобы оттуда исключили.
Из новостей: "Путин одобрил создание реестра коррупционеров".Иными словами,  будет создан общий список депутатов Думы, министров и руководителей на местах. Я правильно понимаю нашего президента?
Суд приговорил к восьми годам колонии бывшего директора ФСИН Александра Реймера за мошенничество при закупке электронных браслетов. Махинации нанесли бюджету ущерб в 2,3 млрд руб.- Лошара! - прокомментировала приговор Елена Васильева...
Последняя перепись населения выявила, что 3 миллиона москвичей имеют 60% изношенности и были рождены еще в 40-60-х годах прошлого столетия. Поэтому к закону о Реновации в ближайшее время будет добавлен раздел Кремация. Постановление, регулирующее  работу рынка ритуальных услуг, было вчера подписано в Московской мэрии, сообщили в администрации города.
О конвертахТоварищ рассказал.Строили они бригадой дачу генералу УСБ таможни.Хозяин общался по-простецки, - за одним столом сиживали иной раз, выпивали... Он однажды обмолвился, что соседи к нему с опаской относятся. Потому что эти участки все таможенникам выделены, а он по должности обязан их вылавливать на нарушениях, и нередко под суд отправлять. Говорит: «Молодой устроится в таможню, увидит пачку денег предложенную, не может устоять…»Ну, а когда достроили, он с ними расплатился конвертами нераспечатанными. На каждом было написано 10, или 12, или 40… Это означало тысячи рублей. И в каждом конверте содержалась именно такая сумма, как написано. Рассказчик полагает, - эти конверты генералу приносили, и он их не распечатывал. Проще же с работниками конвертами расплатиться, чем вынимать купюры, пересчитывать и отсчитывать. В каждом конверте оказалась имена та сумма, что написана.Все остались довольны.
2150 год. Человечество колонизировало Марс и Венеру......в Петербурге довыделено ещё 10 миллиардов рублей на финальный этап достройки Зенит-Арены.
Согласно свежим декларациям, самым бедным из министров оказался смотрящий за сельским хозяйством Ткачев с 5 миллионами рублей за год. Буквально тут же стало известно, что семья министра вошла в топ-5 крупнейших землевладельцев России. И все сразу поняли, что земля на Кубани стоит копейки, ни хрена не родит, а если что-то и уродится, то продать это просто невозможно…
Учитывая ситуацию с коррупцией в стране, вопрос о том, куда делась весна, даже не возникает.
- А правда, что у вас две яхты?- Даже не хочу отвечать на такую глупость!- А правда, что у вас три дворца в России?- Даже не буду говорить о такой мерзости!- А правда, что у вас вилла в Испании?- Даже не буду объяснять такую пакость! Вы прослушали доклад премьер-министра "О правильном подходе к борьбе с коррупцией в России".
В нашей стране, при сумме украденного свыше 100 миллионов долларов, вина становится в принципе недоказуема.
Ответственность за коррупцию в Российской Федерации взяло на себя Исламское государство Ирака и Леванта.
Когда в стране коррупции нет — микролитражки мчат по хайвеям.Когда коррупция — Бентли тащатся по бездорожью.Всё просто, брат.
Хорошего человека депутатом не назовут.
В России воруют не миллионами и тоннами, а веками.
Принципиальный и уважающий себя чиновник никогда не будет участвовать в коррупционных схемах, пока ему не предложат достойную взятку.
Страна всем хорошая, только народ плохой - ленятся, завидуют и работать не хотят. Бедное правительство - руководит таким народом. Надо им молоко за вредность давать. А не только яхты и дворцы.
Есть такая профессия — коррупцию охранять.
Коррупцию в России никогда не победить, потому что всегда можно заблокировать своих оппонентов в Инстаграме.
В качестве ответа оппозиции чиновники планируют выйти на митинг с плакатами "Коррупция - наше будущее", "Руки прочь от моей яхты", "По ТВ не показали - значит, ничего и не было", "Пасть порву за домик для уточек", "Моя мигалка - мои правила" и "Я патриот - ворую только в России!".
...коррупция (не запрещена в России)...
Количество задержанных за борьбу против коррупции превысило число задержанных в России за коррупцию.
Только у нас могли сказать, что люди вышли на борьбу с коррупцией за коррупционные деньги. Россия, мать твою!!
В Южной Корее после коррупционного скандала президента отправили в отставку. В РФ после коррупционного скандала премьер отправил Навального в бан.
Прошу не путать! Море Чёрное – Нахимов,А Урал – башкир Рахимов,Нахимов Павел – адмирал,Урал Рахимов – кто украл! Экс-глава "Башнефти" Урал Рахимов, по версии следствия, использовал служебное положение своего отца, первого президента Башкирии Муртазы Рахимова, и организовал хищение контрольных пакетов акций ряда открытых акционерных обществ стоимостью более 130 миллиардов рублей.
Новость: "Подмосковный полицейский отказался от взятки в 65 тыс. рублей".Комментарий: Такой мизер - как плевок в душу.
В зáмке на замкéПоместья выбрали министрыВ водоохранной зоне Истры,За грош оформив на женуТех соток сотню не одну!
Один раз я забыл бутылку дорогого виски в администрации. Мне никто ничего не вернул, зато потом мне улыбнулась удача и я выиграл один маленький тендер. Теперь я часто забываю что-нибудь в администрации и мне везет! А что делаете вы, чтобы поймать птицу удачи?
Искусство взятки
Вот все думают, что мэр начинает укладывать тротуары плиткой, потому что у жены завод по производству плитки. Нет! Его жена владеет заводом потому, что он будет укладывать тротуары плиткой.
Приходит антикоррупционер к коррупционеру и говорит:- Папа, дай денег...
Коррупция
- Слышали? Украина занимает первое место по уровню коррупции в Европе.- МВД и СК России делают все возможное. Но из-за таких нищебродов как Улюкаев мы вечно будем тащиться на втором месте.
В выходные, предшествовавшие задержанию обвиняемого во взяточничестве Алексея Улюкаева, он находился на рыбалке и поймал там Золотую рыбку.Взмолилась рыбка: — Отпусти меня, мужик, исполню три твоих желания.В качестве первого желания Алексей Улюкаев попросил себе два миллиона долларов.Вторым его желанием было сделать так, чтобы Минэкономразвития работало само, «что бы эти идиоты не задавали мне вопросов» ©.Третьим же желанием Улюкаева стала просьба дать ему выспаться вдоволь, чтобы не вставать в восемь утра, не ездить на работу и чтобы никто из министерства не звонил ему.— Именно таким образом, уважаемый Суд, оказались у Улюкаева эти деньги, и именно поэтому он сейчас  находится под домашним арестом, — закончил адвокат Гриднев свою вступительную речь и захлопнул папку.
- Почему Улюкаева отправили не в тюрьму, а под домашний арест?- Полковнику Захарченко впадлу сидеть с этим нищебродом.
Ничто так не подрывает веру в рубль, как министр экономического развития, берущий взятку в долларах США. 
Поговаривают, даже в список самых коррумпированных стран Россия попала за взятку.
Имея кучу оффшоров на всех родственников, Улюкаев принял единственно правильное решение - брать кэш, лично, собственными руками.
Если Улюкаев действительно вымогал взятку у СЕЧИНА, то его должны были забирать не спецслужбы, а сотрудники психбольницы.
Взяточники
Вот если бы сенатора в США поймали на взятке в два миллиона РУБЛЕЙ - это было бы за гранью ПОНИМАНИЯ. А случай с Улюкаевым - за гранью закона, глубокоуважаемый Дмитрий Анатольевич.
Улюкаева обвинили из-за того, что он цену другим чиновникам сбивал.
Они там в Бутырке скоро свое правительство смогут создать. Три губернатора, генералы СК, вот и министр подъехал...
- Что делать? Сообщать ли Путину о задержании министра Улюкаева за взятку 2 млн.баксов? - напряжённо думал Песков. Взглянул на часы стоимостью в половину этой суммы и вздрогнул: ПОЗДНО...
Министр экономического развития Улюкаев был задержан за несоответствие экономического развития Улюкаева экономическому развитию России.
Ещё сам Улюкаев не знал, что возьмёт взятку. А Путин уже знал...
Улюкаеву предъявлено обвинение в получении взятки в особо мелком размере, что несовместимо с должностью российского чиновника.
Министр экономического развития России Алексей Улюкаев внёс реальный вклад в улучшение  показателей экономики России. Так, благодаря ему значительно увеличился средний размер взятки в России.
Ну как можно бороться с коррупцией в стране, когда в какой кабинет не придёшь, сразу слышишь: ну выкладывайте, с чем пришли.
Победить всю коррупцию можно. Но все, кто может, не хотят. Потому что всем обязаны ей.
С вас требуют взятку? Не дай себя обмануть! Установи новое приложение Яндекс.Взятка и узнай кому и сколько давать.
Увидев как строится керченский мост, Крым сам решил подползти к России.
Статьи доходов бюджета РФ на 2017 год:1. Поискать в ботинке у Захарченко.2. Потрясти Захарченко вниз головой.3. Попросить его постучать пяткой об пол.
Как стало известно, полковник Захарченко пытался купить Молдавию, чтобы спокойно хранить в ней деньги.
Из новостей: "Колокольцев уволил полковника Захарченко в связи с утратой доверия"."Ключи от квартиры, блин, нельзя доверить", - буркнул под нос Колокольцев, подписывая приказ. Так, по крайней мере, послышалось стоявшему рядом адьютанту.
"Чиновников Ространснадзора обвинили в получении взяток на 1 млн рублей".Полковник Захарченко чуть не лопнул от смеха.
Захарченко, говорят, пошёл на сделку со следствием: они не открывают гараж, а он закрывает дефицит бюджета 2016, 2017 и 2018 годов.
Полковник Захарченко просто ответил на "нигерийские письма", которые мы считали спамом.
Ночью на даче Захарченко нашли Янтарную комнату, контрольный пакет акций Apple, Святой Грааль, библиотеку Ивана Грозного и философский камень.
Все обсуждают миллиарды, которые нашли у полковника МВД. А теперь представьте, сколько денег у тех, кто давал ему взятки.
Информацию о новых находках в деле Захарченко дают дозировано, чтобы не обрушить мировые финансовые рынки.
В ФСБ продолжается внутреннее расследование по вопросу "Какой, бля, мудак догадался взять оператора с камерой на обыск к Захарченко".
События последних дней рушат все мои идеалы: как я могу теперь верить журналу "Forbes", если его аналитики проглядели Захарченко?!
На допросе у следователя Захарченко наконец-таки признался, что нашёл клад. Поэтому решается вопрос о законных 25% выплаты нашедшему и о повышении в звании до генерала МВД.
Полковнику Захарченко выдвинуто главное обвинение: незанос в особо крупных размерах.
Народная примета: если с имущества очередного задержанного коррупционера снимается арест, значит, у какого-то прокурора бабушка стала богаче...
Занимательная коррупционная арифметика: чиновнику, обвиняемому в хищении 600 млн. гривен, суд назначил залог в 2 млн. гривен. Вопрос: сколько из этих 600 млн. получил судья?
Милициардер.
Просто полковник Захарченко ходил в магазин со своим пакетом, не свистел дома, заваривал два раза чайный пакетик. Так и скопил.
8 млрд у полковника? Это ещё генералов не обыскивали...
У полковника с состоянием 30 миллиардов, обнаружили ещё квартиры общей площадью 700 миллионов. ЁБ ВАШУ МАТЬ ПРЕКРАТИТЕ ИСКАТЬ МЫ УЖЕ ОХУЕЛИ
По поводу ареста Захарченко у меня только один вопрос: "Кому он не занёс?"
У полковника Захарченко изъяли 8 миллиардов рублей,У его отца 300 млн. евроУ сестры обнаружили 120 млн евро.Остальных родственников решили не искать, зачем мелочиться.
- Гражданин Захарченко, у нас на данный момент есть сведения о владении Вами восемью квартирами в Москве,350 миллионами Евро на счетах, ста миллионами наличных долларов, э-э, вот еще принесли, так, добавилисьтриста миллионов в американских банках, сто тридцать элитных автомобилей, самолеты  еще, ну тут список на час. Вы подтверждаете, что все это Ваше?- Да.- Вам есть что добавить?- Конечно, сейчас адвокат вам передаст дополнение.- Так,  госпакеты Газпрома, Роснефти, Сбербанка, что-о-о? Резервный фонд, ФНБ? Золотой Запас? Э-э, простите, что сижу перед ВАМИ ! Так ВЫ, значит...- Зови меня просто: хозяин земли русской.
На третий год обысков у полковника Захарченко россиянам зарплату стали платить просто так, на пятый - Россия купила США, а обыски все шли.
А я считаю полковника Захарченко нужно наградить за восстановление престижа МВД.А то в консерваторию на класс виолончели двадцать человек на место, а в школу милиции недобор.
Он просто взял работу на дом.(с) Адвокаты Захарченко
- Откуда у вас 8 с лишним миллиардов?- Я боролся с коррупцией. Все эти деньги конфискованы, отобраны, а иногда и отвоеваны у коррупционеров.- А почему не сдали деньги государству?- Я похож на идиота? Если деньги вернуть в бюджет, их опять разворуют те же самые коррупционеры. А значит, дело всей моей жизни пойдет коту под хвост.
Когда власти говорят, что чиновникам надо повышать зарплату с целью профилактики коррупции, я думаю, сколько надо платить полковнику полиции, чтобы он отказался от восьми миллиардов.
Новости 19 сентября: "совершенно неожиданным оказался результат выборов. Больше всего мандатов в Госдуме досталось партии *****, у которой до выборов практически не было шансов. Политологи связывают это с фразой представителя партии Н***, который в разгаре дебатов  неосторожно ляпнул: "если я попаду в Думу, первое что сделаю - возьму "калаш" и перестреляю всех гадов!"
Как сообщил журналистам адвокат полковника Захарченко, его подзащитный просто обнаружил деньги, украденные Васильевой, однако замотался по работе и не успел их вернуть. Куда вернуть, адвокат не уточнил.
В России набирает популярность новая профессия: борец с борцами с коррупцией.
Генерал:- Ну что там, товарищи офицеры, продвигается дело о найденных 124-х миллионах долларов в мешках?Офицеры:- Так точно, товарищ генерал, 110 миллионов найдены, описаны и переданы как вещественное доказательство.Генерал:- Хорошо-хорошо, а товарищи прокуроры что скажут об этих 89-ти миллионах?Прокурор:- Ну, 63 миллиона тянут на особо крупный размер, да, товарищ судья?Судья:- С чего вы взяли, что 46 миллионов - это крупный размер? Даже адвокат настаивает на домашнем аресте.Адвокат:- Ну конечно! У нас до 37 миллионов - можно и под залог выйти. Тут как следователи решат.Следователь:- Вот мы ещё из-за каких-то 4-х миллионов дело открывать будем! Пусть проходит как свидетель!Свидетель:- Да я эти сто тысяч долларов вообще впервые вижу!Генерал:- Ну вот и хорошо.
Сотрудники МВД и Следственного Комитета попросили Федеральную Резервную Систему США выпустить в оборот купюры номиналом в 1000$ и выше, а то откаты даже в шкаф не влазят.Просьбу поддержали депутаты ГД и работники ФСБ.
Еще один арест такого антикоррупционера, как Захарченко, и российский бюджет 2017 станет профицитным.
У замначальника антикоррупционного главка при обыске нашли восемь миллиардов рублей.Это все, что нужно знать о масштабах антикоррупционной борьбы в России.
"Всё, что нас не убивает, делает нас сильнее" - так говорят коррупционеры про антикоррупционные меры.
Все, кто ворует меньше миллиарда в год, в Украине считаются борцами с коррупцией.
Жизнь показала, что после коррупции наибольший доход приносит борьба с ней.
Ящик для взяток
Борьба с коррупцией
Снилось мне, я собака Шувалова,И я чартерным рейсом, без малого,Улетаю на выставку в Ниццу,И куда там еще, заграницу.Моя шерсть на солнце лоснится,Как колосья спелой пшеницыНа просторах бескрайней России,Очень щедрой, кстати, спасибо!Я являюсь страны патриотомС самым собаколюбивым народом,Где хорошие дяди и тетиПропадают весь день на работе,Чтобы после, на их же налогиНе больницы им и не дороги,А что б в дивные дальние далиСамолетом собаки летали.И, ладонью прикрывшись от солнца,Машет вслед мне народ и смеется!Я вильнул им хвостом на прощанье:Всем спасибо! и До свидания!Я проснулся, подумал о важном:Ведь не зря мы всю жизнь свою пашем,А что б счастливы были, к примеру,Ну хоть собаки вице-премьеров.А еще, пока все это снилосьПонял высшую я справедливость:это, граждане, это, гражданкиместь нам всем за Му-Му и Каштанку
Сидят на лавочке старушки и обсуждают новость - брал губернатор взятки или его "подставили"? Мимо проходит Митяй - бывший зэк: "потерпите бабусеньки, скоро узнаем: если подстава - то посадят; если брал - то выпустят".
- При Путине были репрессии! Моего двоюродного деда бросили в ГУЛАГ ни за что: он в ресторане 40 пачек евро случайно подобрал!
Отсутствие свечения в ультрафиолете даже на обмазанных специальным светящимся составом руках Чубайса - одно из побочных достижений Сколково.
Арестованный за взятку губернатор Никита Белых - кандидат исторических наук.Тема его диссертации: "Особенности формирования и функционирования лагерной экономики в 1938-1953 годах (на материалах Вятлага - Вятского исправительно-трудового лагеря НКВД-МВД СССР)"Тему взял - как чувствовал. Если докажут вину, поедет писать докторскую:"Особенности формирования и функционирования коррупционных отношений в России начала XXI века в условиях применения люминесцентных меток на купюрах".
Бывает, губернатор собирается идти на третий срок, а ему дают первый.
В догонку размышлениям об Америке... Ох народ разошелся! Особенно срач в каментах просто завораживает. Все с одной стороны стремятся к правде, а с другой... Короче, не могу, не удержался. Читаю Вернера с 98го года, и вот, первый раз раззадорили меня, подтолкнули на отсебятину. Тема уж слишком близка к сердцу. Проболтавшись уже порядка 25 лет между двумя супердержавами так все эти разговоры насчет "ну как там у них на самом деле, правда хреново, а?" приелись - особенно учитывая то что и тематика и обороты практически идентичны в обоих случаях, как правило сводящиеся к одному и тому же (типа да хоть случай, да мы им такой пизды вломим, у нас бля самолет стелс/булава/ядерное оружие наготове, пусть они тока пернут не в том направлении, и т.д.). Приходится периодически проводить ликбез, и призывать к дружбе народы. Учитывая читателей этого сайта, даже пытаться не буду рассуждать на тему того что американцы думают о русских и России и каково возвращаться оттуда на родину...разотрут в порошок, обзовут укропом, забанят на худой конец. Так что наброски впечатлений о Пиндосах, и стране ихней.1. Америка - страна потребителя. Успех человека меряется его домом/машиной/вторым домом/часами и т.п. Да, очень часто (даже скорее как правило) люди забираются в долги чтобы всю эту движимость и недвижимость осилить. Машина? Зачем покупать – через два-три года выйдет новая модель и ты уже будешь ездить на старье. Все машины берут через лизинг. С тем чтобы 2 года поездить, сдать, и пересесть на что-то новое. Причем месячная стоимость такого удовольствия где-то в два раза дешевле чем если покупать в долг. Например, можно кататься на новом мерине GLC за где-то $450 в месяц на протяжении трех лет, потом у тебя его обратно заберут.Финансовая система страны построена так, что быть в долгах - далеко не всегда является проигрышным вариантом. Например, проценты которые выплачиваешь банку за ипотечный кредит вычитаются из твоего дохода при расчете налогов. Иначе говоря, если достаточно одолжить на недвижуху можно спокойно выплачивать ежегодную российскую налоговую ставку в 13% даже при базовой ставке почти в три раза выше. Что из этого вытекает? Даже миллионеры берут кредиты на собственность для сокращения налоговой задолженности. И это только один пример из сотни всевозможных подходов к сокращению налоговой задолженности перед дядюшкой Сэмом. Что приводит ко второму пункту:2. Большая часть того что в России называется коррупцией в Америке уже давно узаконено и является частью быта. Когда у нас частный предприниматель финансирует политического деятеля, дарит ему подарки, оплачивает пиар, помогает с избирательной кампанией а в благодарность за это политик решает всякие вопросы собственности или проталкивает выгодные законопроекты это называется нехорошими словами. У пендосов это называется лоббирование, campaign finance, super PACs и т.д. Все ПОЛНОТСТЬЮ в рамках закона. Также, на политических деятелей не распространяются законы об обмене инсайдерской информацией и всякие подобные финансовые законодательства. ТОЕСТЬ. Сенатор из штата Аризона может купить солидный пакет акций компании Х. Зная что скоро утвердят закон который непосредственно даст этой компании Х доступ к, скажем, разработке сланцевого газа на территории какого-нибудь заповедника. Естественно что при таком раскладе акции Х попрут мама не горюй. Сенаторский навар тут выливается в суму с пятью-шестью ноликами в конце. А что еще делать при скромном окладе в $174,000 в год? Надо же детей чем-то кормить. Опять же – ПОЛНОСТЬЮ законно. Так что когда американцы начинают орать про коррупцию базар очень легко остановить простым вопросом – а что такое коррупция? Сам акт или его законность?3. Америка - страна брэнда. И это распространяется не только на этикетку внутри пиджака или на якорь на часовом циферблате. Это также - где отучился? где работаешь? в какой частной школе учатся твои дети? какой колледж закончили твои родители? С одной стороны, народ не редко залезает в долги и для достижения подобных рубежей. С другой стороны, это и понятно, учитывая насколько расслоено общество. Закончивший Гарвард скорее всего не возьмет на работу человека который не закончил Гарвард. Ну или на худой конец Стэнфорд или Принцтон. Категория не та. ПОРОДА не та. И вот для приобретения надлежащей ПОРОДЫ может и стоит проставиться. Так как отучиться в нужном месте является пожалую последним уцелевшим элементом социальной мобильности – то что раньше называлось American Dream а сейчас упирается в количество долларов на счету бати. Те редкие экземпляры которым удается-таки проделать скачок из грязи да в князи (например, всем любимый Блин Клинтон) следуют примерно по одному и тому же маршруту: 1) попасть в элитный вуз по программе для бедных; 2) переспать с дочерью миллионера, желательно так чтоб забрюхатела; 3) под венец; 4) подняться по жизни засчет связей тестя, ну и иногда засчет связей обретенных в универе.Согласитесь – пока что как-то не особо все это рвет шаблон, а наоборот до омерзения чем-то знакомо.4. В Америке всем абсолютно насрать на остальной мир. В среднем все знания на уровне Голливуда. От этого и разговоры про Россию начинаются всегда примерно одинаково: «О, ты из России? Знаю, знаю. Мафия, водка, матрешка. А правда у вас там белые медведи по улицам ходят? А как сказать fuck по-русски?» Скажу честно – очень долго меня от подобных расспросов коробило. Да и стандартное понятие что все Американцы тупые по большому счету происходит от этого. А с другой стороны, если подумать, то кому тут нужна эта осведомленность? Это тебе не Европа, где пять минут проехал – и уже в другой стране, и где границы менялись по десять раз каждые сто лет. Страна достаточно большая. С двух сторон – океан. На севере Канада – там, кстати, тоже белые медведи по улицам ходят. На юге Мексика – постоянный источник дешевой рабочей силы. И все. На эту страну никто никогда не нападал (Перл Харбор и 9/11 не в счет – потери по 2-3 тыс. смехотворны по сравнению с тем что мы сталкивались неоднократно). Границы этой страны никто кроме самих Американцев никогда не оспаривал. Любая военная угроза должна сначала преодолеть несколько тысяч километров чтобы стать актуальной. Так что нахуя тратить мозговые клетки на тонкости внешней политики? Особенно если по телевизору баскетбол, бейсбол или американский футбол или у ребенка день рождения или жена уехала к маме и наконец можно подрочить на любимую порнушку. На остальной мир нет времени. Для этого есть президент, пентагон, морские котики так что если кто не в ту сторону пернет... в общем всем ясно.5. В Америке все очень дешево. Реально дешево. Дешевле чем практически везде. Да, стоимость жилья и питания ниже во многих африканских и латиноамериканских странах. Но все тряпки и бытовуха тут дешевле чем везде. Поэтому сюда ломится Китай, Россия, Бразилия, Европа да и вообще все кому не лень на шопинг – покупать тоже самое что можно купить у себя дома но на 50-80% дешевле. Почему так? Смотри пункт первый. У нас все на нефти держится а у них на потреблении готовой продукции. Это 70-75% от экономики страны. И кстати тут абсолютно никто не стыдиться искать где купить подешевле, этим наоборот гордятся. Неоднократно участвовал в разговорах с весьма обеспеченными людьми где мне в деталях объясняли что вот если пойти на такой-то сайт, да еще вбить специальный код, да еще расплатиться подарочной картой купленной по скидке то можно сэкономить 10-15% от стоимости того же товара в ближайшем магазине. И не лень народу этим заниматься и выискивать всякие распродажи. Если не лень, забейте в ютюбе black friday shopping madness. Охуеть можно. И так каждый год. Вот например: https://www.youtube.com/watch?v=xn4-FY5a_2AКак-то все вышло в негативных тонах. Когда перечисляешь подобные пункты Американцу, ответ как правило сводится к одному и тому же: Ну раз тебе тут так не нравится то и езжай обратно к себе домой! Что наталкивает на другой вопрос – почему, при всем при этом, до сих пор народ сюда прет неистощимым потоком? Мне кажется что если задуматься, то список приведенный выше отвечает на этот вопрос вполне изящно. Человек, как правило, в первую очередь заинтересован в том чтоб жопе сиделось помягче. Америка же позволяет человеку с определенным складом ума сюда приехать, занять деньги на обучение и познакомиться с элитой, побухав пару-тройку лет войти в доверие к кому надо, засчет этого получить неплохую работу, таким образом построить кредитную историю и занять денег чтобы обеспечить себе жизнь миллионера, при этом внося 10-20 процентов своих, кровных, и при этом срать с высокой сосны на политику, на мировые новости, на курс валют и т.д.. И поэтому тут все держатся за свои рабочие места и вкалывают как нигде в цивилизованном мире. И поэтому дружба это понятие очень часто натянутое. И поэтому разговоры между «друзей» так часто сводятся к обсуждением денег и почем что купил. Формула работай до гроба работает в первую очередь потому что люди сами этого хотят. И так живет большая часть населения. Да, есть прослойка которая не работает и живет на гос обеспечении. НО, во первых – этот процент намного меньше чем многие хотели бы верить, и , во вторых – жизнь на гос обеспечении в целом ряду европейских стран на порядок лучше.А что касается личных отношений – везде есть хорошие люди и есть гандоны. Есть жадные и есть щедрые. Все эти разговоры насчет того считают ли в Америке сколько минут человек моется в душе или нет – бред полнейший. Некоторые считают. А некоторые нет. Если человек гандон – то отношения с ним всегда будут натянутыми. Длинно получилось, но в общем как-то так.
Если чиновник просит мзду,устрой ему обструкцию:при людях посылай в п...дуи победишь коррупцию.
- А почему Янукович не упоминается в панамском офшоре? - Виктор Фёдорович не верил в виолончели. Он вывозил бабло по старинке, КАМАЗами.
Российские ученые из оСколково установили почему западные страны так богаты - оказывается, нельзя пиздить из бюджета все деньги, хотя бы половину нужно оставлять!
- Миша, прогуливая урок, позвонил Свете, чтобы она обманула учительницу, сказав ей, что он заболел. И дал ей после урока за это шоколадку. Света за шоколадку списала у Максима домашнее задание по русскому языку. Родители запретили Максиму купаться на речке, и он, пообещав шоколадку, попросил Мишу сказать им, что они играют у него дома. Таким образом, шоколадка вновь оказалась у Миши. Как, дети, можно назвать весь этот процесс с шоколадкой?Вовочка: - Коррупция!
Проблемы начинаются не тогда, когда чиновники воруют и берут взятки.А тогда когда, когда они больше ничего не умеют, кроме как воровать и брать взятки.
Де путатНеотягощенный интеллектом,Я иду брелочками звеня,Из витрин зеркальных глупый некто,Тупо скалясь, смотрит на меня.Этот, отраженный, с мятой рожей,Будто третий месяц водку пил,На меня, как копия, похожий.Только нету справки, что дебил.У меня во внутреннем кармашкеВосьмилетки сельской аттестатИ я после выборной компашкиПо партийным спискам депутат.У меня серьезный дефект речи.Этот самый важный аргументСпикера мне место обеспечитИ отдельный свой аппартамент.Кошелек мой сразу станет толще -Буду я лоббировать себе.Правду говорили: станешь прощеИ народ потянется к тебе.
Я так понимаю, главарь полесской банды библиотекорей-чаепитов будет теперь жить в пятикомнотной квартире в Москве под домашним арестом?
Во время прямой линии Путина было возбуждено ещё несколько уголовных дел и спизжено ещё несколько миллионов долларов.
По всему миру прокатилась волна коррупционных скандалов, в результате которых в одних странах из политической жизни устраняются коррупционеры, в других – скандалисты.
Украина - "коррупционное болото".А Россия - коррупционное "Озеро"!
- Почему записи с видеорегистратора машины не принимаются судом? - Видеорегистратор заносить не умеет...
Из газет:"В феврале белорусам, помогающим разоблачать взяточников, начали выплачивать денежные вознаграждения".- Как это работает?- Очень просто. Предположим, у вас потребовали взятку. Вы сообщаете об этом "куда следует". После этого вы несете свою взятку, чиновника ловят "на горячем", вы получаете 25% от суммы взятки, а остальное забирают в бюджет.
Не перестаю удивлятся, насколько юридически грамотнее становится наша пресса. Вот раньше писали: "Дал взятку следователю". А теперь пишут: "Заключил сделку со следствием".
Московского следователя поймали на взятке в 1,5 миллиона рублей.Сбивает цену, гад - возмутились коллеги, его задержавшие.
Сегодня услышал  замечательную историю о том, как мэр одного израильского города брал взятку.Дело это  притягательное, но уж больно опасное - того и гляди, заметут.Но если очень хочется - то нет преград перед  пытливым   разумом еврейского чиновника.Ведь были все предпосылки - местный конкурс на застройку, строительный подрядчик, который был готов отбашлять за выигрыш,  прикормленная комиссия муниципалитета, обеспечивающая победу в конкурсе того, на кого босс укажет.  Просто было обидно не воспользоваться случаем.Но  боязно.То и дело в израильских новостях  проходят сообщения, что одного  мэра посадили, а другого  еще судят, а по поводу третьего начинается расследование. Просто профессиональная   вредность какая-то.Наш герой решил не делать, как все - не брать дрожащей рукой сверток с деньгами, завернутый в старую газету, и не прятать его в одном из четырех сортиров своей многоэтажной виллы. Это - для примитивов. Мы пойдем другим путем.  Ведь можно просто слегка поднапрячь  еврейские мозги.Он приехал в Швейцарию,  где давно уже имел счет в банке. Банковский клерк принял его с радостью - клиент давний, солидный - и без особых  раздумий  положительно отнесся к его просьбе о выдаче  крупной ссуды.А почему не выдать, если сам  соискатель  - человек надежный - крупный иностранный чиновник,  да к тому же гарантом у него -  серьезный бизнесмен, израильский строительный подрядчик.  К тому же недавно выигравший конкурс  на застройку в том самом городе, где  соискатель  трудится мэром.Мэр ссуду взял, и начал аккуратно ее выплачивать. Но вот невезуха - после двух первых платежей он с прискорбием  сообщил банку, что денег нет, и возвращать ссуду он  не в состоянии. Банк  обратился к гаранту - и тот не подвел -  продолжил аккуратно  платить  возврат  вместо  незадачливого должника.Ровным счетом ничего плохого не произошло. Мэр получил свои деньги, банк аккуратно снимает платежи   со строительного подрядчика, и даже тот остался  доволен - его проект, победивший в конкурсе, набирает обороты и сулит миллионные прибыли. Никто не о какой взятке и не слыхивал - совершенно бытовая, обычная история - друг выручил друга.И все  было замечательно.Но есть люди, которые не могут пережить, когда другим хорошо. Другому подрядчику - тому, который оказался не способен на креативное мышление, и не выиграл конкурс - вся эта комбинация  показалось обидной.Он, раздобыв информацию о чудной затее,  настучал на изобретателей   в полицию. И теперь  и мэр, и подрядчик, не смотря на продуктивную идею, повторяют скорбный путь остальных   взяточников, с промежуточными остановками в   полиции,  адвокатуре и  в  суде.А ведь могло бы и прокатить...
Коррупция  начинается тогда, когда государственное дело превращается в собственный бизнес.
Борцы с коррупцией
Средняя сумма взятки в Москве за год выросла вдвое. Радостно видеть, что благополучие чиновников от кризиса не пострадало!
Обвинять власть в коррупции, это всё равно что обвинять религию в обмане, бизнес в жадности, и младенцев в глупости.
У нашего правительства есть хитрый план борьбы с коррупцией: надо, чтобы народ обнищал настолько, чтобы у него не осталось денег на взятки чиновникам.
Везде , где власть старательно "колдует", корупция живёт и в  х$й не дует!
Как победить коррупцию, очень просто. Надо принять закон по которому в случае поимки дающий взятку получает все имущество коррупционера, а также его детей и родственников.
Коррупция в армии
Корень коррупции
Буду, как всегда, краток: никакого уголовного дела не будет. Генеральный прокурор РФ Юрий Яковлевич Чайка внесён в России в Красную книгу.© Владимир Владимирович Путин
Правительство
Чайка Чайке глаз не выклюет.
На борьбу с коррупцией в России нужно выделять не деньги, а патроны.Как это делается в Китае...
Если поедете в Грецию - не забудьте посетить гору Афон: оттуда открывается прекрасный вид на виллу сына Генерального прокурора России Чайки!
"Путин назвал коррупцию препятствием для развития страны" - заявил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, улыбаясь и нежно поглаживая часы за 600 тысяч долларов.
Обнаружен ген, отвечающий за существование, развитие и процветание коррупции - это Ген-прокурор...
Есть такой способ борьбы с курением - заставляют курить, пока плохо не станет. Вот в России аналогично борются с коррупцией.
- Знаешь, хотел бы я взглянуть на параллельную вселенную. Ну, ту, где на заборах х#ем пишут слово "мел" и котики скидывают в сеть фотки людей...- Ага, и где казнокрадов переводят не с должности на должность, а из камеры в камеру.
Если чиновники считают, что у царской России нужно взять лучшее:- А на дыбу за взятку слабо?
Обвиняется в нецелевом хищении средств...
В СССР взятки чиновникам давали за то, чтобы те нарушили закон. Сейчас — за то, чтобы они сделали то, что людям положено по закону. Это насколько же у нас восхитительные законы, что за их выполнение надо доплачивать!
Задержан Андрей Нелидов за взятку в 500 000. Учитывая что за 7 миллиардов Васильева получила 2,5 года, он получит не меньше 10 лет. В российском правосудии обратная пропорциональность - чем больше украл тем меньше срок. Взятка в 10 000 карается пожизненным заключением -  чтоб цены не сбивал, гад!
Пострадавший
Из газет:"В Петрозаводске задержан бывший глава Республики Карелия, ныне директор музея-заповедника "Кижи" Андрей Нелидов, за взятку в 500 тысяч рублей".Займемся арифметикой. Если за 4 миллиарда дали 7 лет (с учетом 2 високосных лет -  61368 часов) и выпустили через 3 месяца (1/28 часть от 7 лет или приблизительно 2190 часов) по УДО,то за 500 тысяч (сумма в 8000 раз меньше, чем 4 миллиарда) должны дать 7.7 часов (округлим до 8, чтоб неповадно было) и выпустить через 18 минут (или через 20, чтоб прочувствовал).Что-то я не так посчитал?
"Борьба с коррупцией" у нас - это когда одна преступная группировка арестовывает другую, менее крупную и удачливую.
В России обнаружен честный губернатор, не бравший взяток. Следствие выясняет, чьим шпионом он являлся - американским, китайским или японским...
"Губернаторы устали, им надо отдохнуть",- сказал президент на одном из заседаний. Сказал и забыл. А вот Следственный комитет не забыл...
Ночью губернатор и его жена шепчутся  в постели.- Не переживай, дорогая. Если за четыре миллиарда дают семь лет и через три месяца выпускают по УДО, мне нечего волноваться.- Миленький, ты же у меня такой неопытный. Ты же столько недоворовал до этой суммы. За это по головке не погладят.
Навеяно бывшей работой в СМИ))) Сразу: образы собирательные, и Василич из моего повествования - не совсем Василич диджей давний мой друг. А так - читайте и любуйтесь))) Так оно всё и бывает. Когда мы втроём – я, Василич и Крюков – работали вместе, с нами постоянно что-то случалось. Понятно, что со всеми людьми что-то случается, кто-то ключи от дома теряет, кто-то суп пересолит, кто-то под машину на пешеходном переходе попадёт. Но с нами всегда случалось нечто такое, о чём потом все долго вспоминали.Поскольку мы представляли собой сплочённый самодостаточный коллектив – сценарист, оператор и монтажёр – и технические возможности нашей новостной редакции были вполне удовлетворительными, не удивительно, что мы периодически занимались левыми работами, используя для собственного обогащения свои природные таланты и казённую аппаратуру. Мало того, что мы и порознь левачили, как кто умел – Крюков снимал всякие свадьбы и детские утренники, Василич тоже херню всякую монтировал под заказ, я копирайтила везде, где только можно – так мы ещё хором исполняли некоторые особо значимые заказы.Естественно, что работать в монтажке можно было только после отбоя – это стоило бутылку для вахтёра и в качестве закуски, как сейчас помню, банку кабачковой икры, белый батон и штук шесть охотничьих колбасок. Себе мы набирали зимой сосисок, которые жарили над открытой спиралью древнего обогревателя типа камина (духан стоял пиздец какой), а когда было тёплое время года – просто ходили в ночной ларёк через дорогу, где похотливому Крюкову знакомая продавщица продавала хот-доги мало того, что увеличенного размера, так ещё и по заниженной цене. Сдаётся мне, что он её потрахивал – впрочем, к данному повествованию это не относится.Да, так вот. Иногда мы работали как коллектив. И как раз в этих случаях чаще всего что-то и случалось.В одно понедельничное утро после планёрки Крюков выволок меня и Василича покурить на чёрную лестницу и сообщил, что у него ну очень хорошая халтура, причём для всех нас троих. Сказал, что денег получим немеренно.Вкратце суть такова: некий солидный мужчина создал фирму такси. И ему позарез нужно изготовить ролик для радио – но! Такой, чтоб короткий (чтоб меньше платить за рекламное время), чтоб запоминающийся – и чтоб песней.- Песней – это как? – поинтересовалась я.- Ну, чтоб как частушка, - объяснил Крюков. – Чтоб человек услышал – и запомнил.- А что по тексту? – спросила я (потому что тексты, вообще-то, всегда я писала).- Надо спеть номер телефона, название такси и сказать, что услуги по доступной цене.Я почесалась.- А как называется фирма?- Не поверишь.- Давай, колись.- «Гоп-такси»!Мы с Василичем охуели – хотя заказы всякие бывали, один раз даже похороны Крюков снимал, а потом монтировали ролик, и в качестве музыкальной подложки заказчик потребовал «На поле танки грохотали» в исполнении Чижа. По мнению ебанутого заказчика, именно эта песня должна была донести до всех, каким охуительным при жизни был усопший. Это был пиздец полный, работа длилась почти всю ночь, потому что мы пытались найти хоть какую-то нейтральную картинку с этого мероприятия, ложащуюся на строки «И молодая не узнает, какой у парня был конец». О том, как мы проржались, и говорить нечего. А утром посмотрели на смонтированное и увидели, что видеоряд по поводу непознанного молодой конца представлял собой какой-то совершенно левый хуеобразный надгробный памятник на соседней могилке.Нас порвало.- Крюков, а зачем ты его отснял?- Так этот хер попросил снять, говорит, красивая вазочка, я папе такую поставлю на могилку, сними для образца.Но «Гоп-такси», ещё и вкупе с вышеперечисленными требованиями заказчика – это было внове.- Думай, - сказали мне соратники, оставили мне номер телефона этого такси для составления текста и упиздили за пивом и сигаретами.Я этот номер до сих пор помню. 758-3-758.Вот честно, не знаю, как это вышло. Я эту песню сто лет не вспоминала – а тут вспомнила.Короче… «Гоп-стоп Зоя, кому давала стоя? - Начальнику конвоя, не выходя из строя!»Немножко подломав ритм, я сразу сочинила ролик под эту нетленку: «Семь пять восемь, три семь пять восемь! Прокатись на «Гоп-такси», дорого не спросим!»Мои подельники остались в восторге, мы радостно испили пива (тогда ещё «монастырик» тёмный роганский в бутылках с витым горлом отличный был, это сейчас говно) и разбежались по домам, чтоб к десяти вечера сойтись в монтажке.Вахтёр ушёл к себе пить водку и есть кабачковую икру, Василич из кладовки вытащил свою личную старую поёбаную ионику и электронную ритм-машинку, мы сначала пошли в звукоцех, где Василич на всём этом изобразил мотив той самой неприличной песни, а Крюков напел слова, стараясь с хрипотцой.Получилось так мерзко, что хоть сейчас на радио «Шансон».Утром Крюков повёз записанный на кассету (не забывайте, в то время, когда «монастырик» продавался в бутылке с витым горлышком, ещё не было дисков и флешек – да и совать их тоже было некуда) ролик заказчику на послушать.Вернулся нескоро. Весь понурый. Попросил сходить и купить водки, потому что денег ему не дали, а выпить хочется.Мы с Василичем переглянулись и пошли.- Как ты думаешь, что там могло случиться? – спросила я, семеня за ним.- Что угодно, - философски ответил он. – С нами всегда что-то случается.И добавил:- Если что – перепишем, басов добавлю.Когда мы сели, нарезали, разложили, налили и наконец выпили, Крюков заговорил.Лучше бы он молчал…Заказчик – и он же основатель фирмы по таксоуслугам – оказался не кем-то там, а бывшим начальником СИЗО. Как сказал Крюков, песню он выкупил с первого такта. В довершение всего паскудства, жену его звали…Правильно. Зоя.Этот гад мало того, что не заплатил нам за работу – так ещё и настучал нашему начальству, что мы в целях личного обогащения используем чужую собственность и обогащаемся в помещении, за которое не платим арендную плату.В общем, Крюкова как единственного, кого заказчик знал в лицо, вызвали к директору канала на ковёр и доверительно беседовали с ним около сорока минут. Выйдя к нам, Крюков сказал только одну фразу:- По ногам текло, в рот не попало.Мы переглянулись, вздохнули и пошли снова пить водку. Или уже коньяк – не помню, мы были сильно расстроены.А через две недели мы по радио услышали наш ролик.- Какой невиданный цинизм, - сказал Василич.И с ним нельзя не согласиться.Любовь Василина
коррупция взятки
Ровно 255 лет назад — 27 августа 1760 года — Императрица Елизавета издала указ, запрещающий взяточничество госчиновников.Никто не в курсе, когда закон вступит в силу?
- Помнишь, на развитие села в том году выделили и потеряли 40 млрд. рублей?- Ну?- Так нашлись они, аж в Лондон ветром их унесло!
Я вот тут подумал: если Сердюков мог воровать из бюджета миллиарды рублей, то может мы платим слишком много налогов в этот бюджет?
Малоизвестный факт: если чиновнику отрубить голову, то он сможет воровать еще 20 минут.
Вот будет прикол, если выяснится, что арестованные функционеры ФИФА брали взятки за то, чтобы голосовать против России.
Платная медицина в России берёт своё начало со взяток за сдачу экзаменов преподавателям медицинских вузов.
- А есть ли в России чиновники, которые не воруют? - Есть, конечно, но они уже сидят.
Диалог в Одессе.- Скажите, Моня, вы верите, что у нас победят коррупцию?- Верю, Сёма! Вот только меня волнует такой вопрос: раньше, при коррупции, чиновники в среднем брали за услугу по 1000 долларов, сейчас, во время беспощадной борьбы с коррупцией, берут уже по 3000. Сколько же будут брать, когда коррупция будет побеждена?
Будем бороться с коррупцией... всеми имеющимися словами.
"С чего начать борьбу с коррупцией?Начните с того, что посадите трёх своих лучших друзей.Вы точно знаете - за что, и они тоже знают - за что.""«Мы создали Сингапур буквально из ничего.Начав со 150 душ в нищей рыбацкой деревушке..."«Если власть государства, которым мы управляем, будет использована не для того, чтобы улучшить жизнь большинства, а чтобы набить карманы меньшинства из властной иерархии, то нам придется плохо»."Посадите 10 министров - остальные поймут..."Ли Куан Ю, основатель и прямой руководитель государства Сингапур в 1959 - 1990 гг.За это время Сингапур превратился в одну из самых процветающих экономик мира. В среднем за годы его правления ВВП ежегодно рос на 6,9%. а ВВП на душу населения увеличился за 31 год примерно в 50 (ПЯТЬДЕСЯТ) раз. Ныне Сингапур входит в тройку мировых лидеров по всем трём ведущим рейтингам свободы экономики от коррупции.
Мэр столицы в последнее время настойчиво просит москвичей присылать чиновникам предложения - как жить дальше.Вот секретная дорожная карта для только что назначенного начальника московской ГИБДД.1. Объявить всему личному составу вплоть до замов о сокращении жалования на 60% через два месяца2. Принимать в течение двух месяцев рапорты об увольнении от сотрудников3. По истечении двух месяцев безоговорочно уволить в отставку всех, кто до сих пор не подал заявление4. Объявить остальным об отмене сокращения жалования5. Использовать средства, остающиеся от уволенных, на дополнительное повышение тем, кто останется
- Слыхал, у губернатора Сахалина Александра Хорошавина при обыске нашли миллиард рублей наличными? - Патриот! В рублях хранил!..
"Если что-то не получается, значит кто-то не получил."( Плященна )
Без отката разместить в городе баннеры "Долой коррупцию" не получилось.
В целях создания единого фронта борьбы с коррупцией В. Путин решил объединить таможенную службу России и ГИБДД!
Валютная взятка Я заканчивала в своё время Казанский энергетический университет. Вообще об учёбе остались в основном хорошие воспоминания. За небольшими исключениями. Например, у нас был персонаж, которая портила жизнь всем. И студентам и преподавателям. Звали её Алла Юрьевна. Более продажной тётки в университете не было, всё только за деньги. И то не обязательно сделает. Парни рассказывали, что она до многих ребят сексуально домогалась, но не знаю, правда это или нет, врать не буду. И вот мне надо перед «госами» оформить одну бумажку. Она её обязана выдать, а не выдаёт, кормит «завтраками» и всё. У меня уже сроки все поджимают, я не выдержала, прямо спросила – сколько. Она называет сумму, достаточно большую, но там уже без разницы было: иначе диплом не получить. Всё бы нормально, но она заявляет, что «в рублях не надо». Спрашиваю, в какой валюте, она смотрит на меня как на дуру, типа «сама понимаешь». А мне так обидно стало…. Она же обязана мне эту бумажку подписать и бесплатно! И идти к ректору бесполезно, у неё там лапа была мохнатая. И тут один знакомый мне подсказал, что делать.Приношу в назначенный день конверт заклеенный, отдаю ей. Она у меня на глазах подписывает мне бумажку, за которой я полгода ходила и спрашивает «не рубли?» Я отвечаю, что нет и выхожу из кабинета. И мне плевать, где она в Казани монгольские тугрики разменивать будет! Мне их из Москвы привезли – она же не сказала, в какой ей валюте деньги приносить.
Теперь назначение чиновников на должности будет проходить по принципу открытого и абсолютно прозрачного тендера и только по одному критерию: кто заявит самый низкий процент отката - тот и победил.
Что чиновники участвовали в прибылях от питейной торговли и при откупах, всем хорошо известно, да и в своё время отнюдь не скрывалось.Откупник одной губернии, представлявшийся в 1830-х годах новому губернатору, сказал: - Наше положение вам известно. Губернатору рубль с ведра спирта и об этом никому ни слова.Новый губернатор ответил: - Знаете, давайте мне два рубля с ведра и... можете рассказывать об этом во все четыре стороны.
По данным опроса ВЦИОМ, 80% россиян смотрели или читали последнюю пресс-конференцию В.В.Путина, причём 34% сограждан особенно запомнилось, как он призывал бороться с коррупцией. Что особенно интересно: на пресс-конференции эта тема не затрагивалась и даже слова такого, "коррупция", наш президент не произносил...
За взятки у нас обязательно наказывают, но только тех, кто берёт больше начальника.
Тысяча ведущих политиков и чиновников России решили пройти тест на коррупцию. На вопрос: "Берёте ли вы взятки?" они ответили на детекторе лжи "Нет". Все испытуемые были признаны честными....тем временем, на банковском счету человека, стоявшего за полиграфом, появилось несколько миллиардов долларов.
Только в России коррупционный скандал для депутата - скорее хорошая реклама.
Нашей коррупции никакие санкции не страшны.
депутаты госдумы предложили за хищения из бюджета сажать пожизненно... в государственную думу... на первые места... в профильные комитеты
Следует ли считать призывы депутатов Госдумы бороться с коррупцией пропагандой самоубийства?
Трудности борьбы с коррупцией.Когда оба войска на расстоянии - их достаточно легко видно.Но как только они сближаются для битвы, передовой отряд антикоррупционеров уже практически неразличим с теми, с кем он борется.
Всего за 20 лет произошла значительная эволюция чиновников.Они уже не хотят брать взятки и воровать... самостоятельно.Теперь деньги им должны приносить специальные люди.Так появились управляющие компании жилкомсервиса и дирекция платных парковок.
Честные, но маленькие деньги позволяют жить честно, но мало.
Когда очередной чинуша-министр с экрана громко заявляет "Мне надоела коррупция во власти!", ей богу не понимаю - он собирается с ней бороться, или просто наскучило ею заниматься?
Чиновники делятся на тех, кто берет взятки и тех, кто не берет взятки – потому что сидит в тюрьме за то, что брал взятки.
Если посмотреть на жизнь чиновника задом наперёд, можно увидеть, как его нагло обворовывает народ.
Футболисты начали подозревать, что судья куплен, когда третий пенальти, назначенный в ворота их команды, он решил пробить сам.
Про коррупцию в странеМой приятель занимается чем-то вроде обеспечения всяких точек различными открытками с приколами.Вот как-то при встрече попросил он меня по пути закинуть пакет небольшой в киоск Роспечати в моем районе. Тихий район недалеко от центра города. Чисто машинально спрашиваю его: - а чего там?Ну он говорит: «Открытки», и быстро разворачивает пакет, а там такие красочные конвертики небольшие с надписями «С днём свадьбы», «С Днем рождения» и т. п.Самая толстая пачка «С Благодарностью», «От всей души!».А почему этих («С Благодарностью») так много? - спрашиваю.Он пожал плечами: - Ну так заказывают! Вот сегодня 100 штук в этот киоск заказали.А мне надо было на прием к врачу идти и естественно нести чего-нибудь.Привез открытки в киоск и сразу же тетеньке-продавщице говорю, мол у вас там «С Благодарностью» есть, почём они?Она: - 25 рублей!Я: - дайте конвертик, зелененький «С Благодарностью»!Заложил 3 штучки рубля в конверт, а они как по заказу выполнены, по-моему 5 тыс. влезают впритык, и пошел к врачу. После приема именно От всей души, искренне! тихонечко двигаю конвертик под тетрадочку врачу со словами признательности.Ушел довольный врачом и собой.А у меня назавтра прием по договорённости к другому врачу.По пути домой вечером уже заглядываю в киоск знакомый и прошу еще конвертик «С Благодарностью!».Тетенька-продавщица говорит как-то даже с раздражением: «Кончились «С Благодарностью!», завтра утром подвезут».Вот такие мы русские люди — благодарные!
Губернатор Московской области Андрей Воробьев забыл кошелёк в больнице города Щёлково, и это был первый случай, когда бюджетные деньги полностью дошли до медицинского учреждения.
Побережье океана. Мужчина несколько часов неподвижно сидит, глядя на волны. К нему подходит турист: - Извините, я смотрю, вы почти три часа непрерывно сидите и любуетесь океаном. Вы, наверное, художник или писатель? - Я - чиновник. Мне просто нравится: всё прямо как на работе: волна - откат, волна - откат...
Киев: - Подсудимый, что скажете в свою защиту? - Пять тысяч, ваша честь! - Долларов? - Нет, гривен, ваша честь! - Подсудимый, вы только что оскорбили судью!
Из-за гигантских размеров коррупции в России санкции до народа просто не доходят.
Хватит стесняться! Пора уже организовывать правящую партию "За коррупцию!"
Народ хочет всего две вещи. Первое, чтобы в стране не было никакой коррупции. И второе, чтобы занедорого можно было обойти любой закон.
Порядочный человек берёт взятку в одном-единственном случае - когда представляется случай.© Габриэль Лауб
В Ухрюпинском межрегиональном Центре повышения квалификации управленческих кадров из комнаты хранения инвентаря бесследно исчезла тренировочная взятка.
Руководитель благотворительного фонда И.П. Кузякин для лечения гастрита активно пользуется народными средствами, на народные средства он уже побывал и в Карловых Варах, и в Баден-Бадене, и на других европейских курортах!
Чиновники и служители культа никак не могут понять, ну как "Мерседес" может помешать вере, а вилла на Канарах - служению Родине.
Решение госдепартамента США о замораживании активов российских чиновников – это хитроумная операция российских спецслужб против коррупции.
Богатым в России становится тот, кто ворует у государстве быстрее, чем оно у него!
- Мыкола, слышал - Путин сказал, что при Януковиче в Украине коррупции было больше, чем даже в России. - Признал-таки победу ученика!
Если вы слышите в предвыборной речи: "Я положу конец коррупции, бандитизму, организованной преступности и т.д. и т.п." - не обольщайтесь, скорее всего, правдивы только первые два-три слова!
Плюсы коррупции - обокравший квартиру депутата Госдумы вор-домушник стал интересоваться живописью.
Вертикаль власти - это когда вороватые чиновники делятся с уважаемыми, а уважаемые с влиятельными.
Хоккей, Россия, Сочи.Что ли сборная России проиграла?!...Нет, шалишь! -Коррупционеры спортапроебали свой престиж.
Родственники у власти - это не коррупция, а - " семейные трудовые династии ".
Не все чиновники у нас патриоты, некоторые берут взятки в чужой валюте.
- Папа, а кто у нас больше всех ворует?- Ты что, телевизор не смотришь? Кого чаще всех показывают?
- Коррупция - как поезд: остановить её может только машинист, ведущий состав. - Ага, или партизаны пустят его под откос...
Во время антикоррупционного заседания президента с министрами неожиданно произошло самовозгорание всех 13-ти шапок.
У меня  такой вопрос:Кто у нас единорос?Кто нас грабит и ворует,Или за народ тоскует...   Ё
Встречаются два чиновника.Один негодуя:- В России пора вводить уголовное наказание за дачу взятки в особо циничном размере!!!- Может в особо крупном?!- Нет, в особо циничном! Меня тут один студент 100 рублями вдохновить пытался!
Организован фонд материальной поддержки чиновников, не сумевших поучаствовать в коррупции при подготовке к олимпиаде 2014.
В результате проведённого исследования на тему "Могут ли сотрудники ГИБДД обойтись без взяток?" был получен утвердительный ответ: "Да, не могут!".
Нельзя взятки поднимать выше таксы киллеров.
- Чиновники – это огромная опасность для нашей страны.- Вы хотите сказать, коррумпированные чиновники?- А что, у нас есть другие?
Интересно, сколько заплатили Путину, чтобы он сказал, что при подготовке к Олимпиаде Сочи 2014 не было коррупции?
На Олимпийской стройке в Сочи было расхищено, по разным оценкам, от трети до трёх четвертей средств. Но коррупционеры не уйдут просто так! Ведь впереди ещё освоение средств на ЧМ-2018 по футболу!..
-= Коррумпированный Тайланд =-В продолжение моей вчерашней истории.Опять Пхукет. Опять такси. Едем с пляжа в отель. Как обычно в это время (17:00) на подъезде к дистрикту Патонг - огроменная пробка. Трафик полностью парализован, даже тырчики не могут объехать по обочине. Потому что дорога - две полосы, туда и обратно. С одной стороны гора, с другой обрыв в море. Все стоят, терпеливо ждут.Я от нефиг делать сижу и разглядываю транспорт. Тайцы любят делать тюнинг машин. Кто на что горазд. Вот стоит пикап, у него под кузовом висит что-то похожее на яйца быка. Читаю надпись на кузове "That's my Boy" (это мой мальчик).А вообще меня уже давно мучает вопрос, почему здесь у машин номера разных цветов: есть красные, зеленые, белые и желтые. Спрашиваю таксиста. Объясняет:- Красный - для новый машин. Купить не больше 3 месяца назад. Потом менять на белый, если транспорт приватный, либо зеленый, если транспорт для бизнес (прим. автора, например, такси). Желтый - для транспорт компаний (прим. автора, например, экскурсионный минибас).- В чем отличие белых от зеленых?- За зеленый надо платить немалый деньги. Каждый год. Тебя никогда не остановить полицейский, если ты везти туристы. Если белый и ты везти туристы, быть большой штраф. Надо давать взятка полицейский, сколько он попросить. Очень коррумпированный страна!Доходчиво объяснил. Все понятно. Кроме одного:- А если сказать, что ты везешь своих друзей?Таец смеется.- Нельзя.- Почему?- Быть еще больше штраф. Тайцы не мочь возить свой европейский друзья бесплатно. Только за деньги. Очень коррумпированный страна!
- В чём первопричина коррупции?- Первый и есть причина.
Слямзить 56 миллионов не преступление, а искусство.А вот не поделиться - это уже халатность.
"Госдеп подбросил" - так Е. Васильева объяснила наличие у нее двенадцатикомнатной квартиры.
- Слыхал, министру предъявили обвинение в халатности? Как думаешь, что ему грозит?- Велят халат вернуть.
Сердюкова спрашивают: - Вы обвиняетесь по статье "Халатность". Что вы можете сказать нам в свое оправдание? - Этот халат я купил на распродаже за 56 миллионов.
Сначала СКР хотел предъявить Сердюкову обвинение в неправильном переходе улицы.Но потом набрался смелости и обвинил его в халатности.
Грамоты «За не коррумпированность» в прошлом году смогли удостоиться только лежачие полицейские, и то, к сожалению, не все.
Откаты
Бюджет пилят не везде - есть место где его просто скалывают кусками.Так и называется - "Сколково" !
Деляги из «Оборонсервиса» доказали, что продавать Родину можно и своим, а вовсе не какому-то потенциальному противнику.
Чем больше законов, тем крупнее нелегальные заработки, тем шире коррупционные схемы, тем выше откаты, тем изащрённее махинации, тем ценнее взятки, тем величественне жулики и вороы, тем крепче правящая партия, ...
- А давайте уберем коррупцию из органов внутренних дел!- Да мы бы с радостью, да некуда - везде своей коррупции навалом!
Богатство страны - пирог на блюдеА около блюда толпятся людиИ всяк норовит хоть кусочек урватьА как же нам этих людей называть?На полном серьезе - какие здесь шуткиМы называем их просто: у-блюдки
В России для борьбы с коррупцией необходимо использовать опыт Древнего Китая и Османской Империи, там высшее чиновники были евнухами, воровать не для кого, и жен нет - "эффективных менеджеров".
Конкуренция в России это борьба одних коррупционеров с другими коррупционерами за коррупционный кошт.
- И закрались у Путина сомнения...- У Путина вообще все закрались.

- Смотри, в правительственной газете слово "коррупция" напечатано с одной "р".- Даже букву спизд...ли!
На заднем бампере  Мерседеса чиновника кто-то написал: занос - 1 Млн.
Пресс-секретарь Владимира Путина Дмитрий Песков объяснил как президент борется с коррупцией: он не говорит о ней, чтобы не делать её популярнее.
- Фима, ви слышали, Путин сказал, что надо сокращать бюджетные расходы?- А шо делать? Надо таки сокращать расходы, ну не сокращать же, в самом деле, размеры воровства...
Нам всё бы власть ругать да шельмовать,а есть ведь позитивные тенденции.Сложнее, скажем, стало воровать.А як же ж, при такой-то конкуренции.
Уважаемые граждане! Поимейте совесть, умерьте аппетиты, денег в бюджете не хватает уже даже на воровство!
Первый закон коррупции: чтобы кто-нибудь что-нибудь сделал - надо платить.А чтобы кое-кто кое-что не делал - платить надо  ещё больше.
Новый глава Счетной палаты Голикова проверила расходование бюджетных средств в Минздраве за тот период, когда им руководила Голикова. Ужаснувшись результатам, Голикова решила подождать того времени, когда ее когда-нибудь назначат генеральным прокурором. Тогда прокурор Голикова обязательно посадит экс-министра Голикову, куда следует.
"Недавно изменили наказание для взяточников в виде взыскания в пользу государства до 100-кратного размера взятки. Сегодня смотрю ТВ, рассказывают об инициативе считать взяткой любое нематериальное преимущество, в том числе оказание сексуальных услуг... Вот сижу и думаю, будет ли государство со взяточника взыскивать сексуальную услугу в 100-кратном размере?" Прочитал это жене, и посмеялся, мол, чиновники мигом создадут структуру взыскивания таких долгов, где приставами будут исключительно сисястые фотомодели. А любимая отвечает - ничего подобного. Все места взыскателей мигом оккупируют толстомясые и злобные тетки лет эдак 45-50. и взыскателями они будут очень строгими. И пени будут считать так, что все госслужащие от любых предложений сексуслуг будут бегать как черт от ладана.
Повторяю еще раз, для того чтобы бороться с коррупцией, прежде всего самому нужно быть кристально чистым, — подчеркнул президент, - Я же вот в эту борьбу не лезу!
Регенерация коррупции
Не случайно Ленинские горы (Ленгоры) уже давно переименованы в Воробьевы горы (Воргоры).
На повестке дня стоит острый и актуальный вопрос для России: как научиться маскировать дачи чиновников при съемках с воздуха?
Чиновник возненавидел коррупцию и перестал брать взятки, когда узнал, что собственная жена и любимые дети много лет тянули с него деньги, в разы завышая свои расходы.
У губернатора неожиданно возникла проблема: где взять асфальт для дорог, чтобы ездить на "Porsche", который по накладным и есть тот самый асфальт.
Сердюков говорит любовнице: - Катя, нас оправдали. - Правда?! Пойду в церковь, свечку поставлю... - Не надо, ещё станцуешь там нечаянно на радостях.
Аксиома: если депутаты на ура принимают очередной антикоррупционный закон, значит, ими уже найден способ этот закон обходить.
Нашу страну никто не победит: аудиторы Счётной палаты установили, что мэрией Санкт-Петербурга были закуплены туалетные ёршики по 12 тыс.рублей за штуку. Настала пора включить посещение этих туалетов в экскурсионные программы наряду с осмотром Янтарной комнаты Екатерининского дворца.
Знаете, почему в России трудно победить коррупцию?Потому что она владеет навыками дзюдо.
За взятку можно не только попасть в тюрьму, но и выбраться из неё.
распродажа
"За все в жизни надо платить", - любил повторять один чиновник, пока не услышал подобную фразу от следователя прокуратуры  по собственному уголовному делу.
Про коррупциюНа прошлой неделе семьи трёх чиновников-взяточников, помещённых в тюрьму города Шеньчжэнь (юг КНР)получили уведомление от МВД: "К сожалению, казнь вашего родственника отложена по причине отсутствия патронов. Виновные в халатности наказаны, приносим свои извинения". Нам бы так...
- Почему приняли закон о курении, а не о коррупции?- Потому что со взятками у нас порядок - берут в специально отведённых для этого местах.
Честный чиновник сегодня не тот, кто не ворует, а тот, кто делится.
- Чем отличаются  честные чиновники от нечестных?- Честным чиновникам  взятки дают, нечестные - берут  сами.
Гражданин Сидоров был оштрафован за неуважение к суду за попытку дать взятку председательствующему в размере тысячи долларов.
Когда объем хищений в России достигнет объема валового национального продукта, тогда  смело можно сказать:  все достается людям.
Откатом спровоцировал закат —Своей карьеры бюрократ.© Дмитрий Лавренков
По цепочке
Официальная криминальная хроника. Вчера вечером сержант полиции Сидоров организовал погоню за бандой преступников. Преступники высоко оценили уровень организации погони и отметили Сидорова солидной денежной премией.
В полиции берегут честных сотрудников и не допускают их к расследованию резонансных коррупционных дел.
Те, кто говорит, что в наших органах власти нет преемственности, - грязные клеветники. Каждый следующий начальник начинает воровать ровно с того места, где остановился предыдущий.
ну не победили коррупцию-зато отыграемся на курильщиках!
Коррупционер
Суд изучил все вещественные доказательства и перешёл к изучению материальных предложений.
Безрезультатно закончились переговоры с Северной Кореей по поводу совместных масштабных технических проектов. Проблема в том, что северокорейские чиновники плохо понимают слова "откат", "взятка". Там в ходу уже давно вышедшие из моды в России слова "расстрел", "тюремный срок с конфискацией".
Приходит полиция к Васильевой с обыском. Ну, как водится, стучат, звонят, «откройте полиция!» Выходит Сердюков. В трусах. Менты в ступоре.- А Вы, Анатолий Эдуардович, откуда здесь? Что делаете, да ещё и в трусах?- Как что? Е…у подчиненную, за хищения!
Сердюков - самый  шустрый  прапорщик  в  истории  российской армии.
вопрос дня
"В России судом выносится только 1% оправдательных приговоров".Отсюда вывод: взятку надо давать ещё на этапе следствия.
В среде чиновников в порядке вещей считается  красть, но, боже упаси,  назвать это кражей.
На фронтах борьбы с коррупцией сегодня опять братания и хороводы.
В новостях недавно писали, что в Питере лжечиновница украла 30 миллионов. Я считаю, приставка "лже-" здесь неуместна. Если украла 30 миллионов, это уже вполне настоящая чиновница.
Есть такая профессия...
Только  в России  особо крупные  размеры  хищений    считаются  смягчающим обстоятельством.
Не все коррупционеры сбегают заграницу …В борьбе с коррупцией очередной скандал:Ахмед Вилалов с миллиардами сбежал …Фемида наша дремлет и в этом её «сила»:ждала, когда сбежит, и … «дело» возбудила!А Толик Сердюков с деньгами не сбежит, -он много знает, Кремль такими дорожит!Акындрын – 12.04.13
Глядя на чём ездят судьи, прокуратура, милиция - понимаешь, что свобода в нашей стране ценится очень дорого.
Суд изучил все вещественные доказательства и перешёл к рассмотрению материальных предложений.
Московскому гаишнику предложили взятку в размере 45 миллионов рублей, а он отказался. Теперь у него чистая белая рубаха и просторная палата в больнице Кащенко.
Новая денежная единица для измерения уровня коррупции в России: спиздилион...
Полиция расследовала пропажу 330 млн. рублей со счёта Александра Кержакова. По словам полиции, никакого криминала нет. Выяснилось, что Александр просто промахнулся, когда клал деньги на счёт.
В Европе чиновники,  которые крадут бюджетные деньги,  называются обыкновенными  ворами,  а  в России — эффективными  менеджерами.
Подарок
Не коррумпированный чиновник – как Йети, говорят, что он существует, но найти никак не могут.
На допросе у следователя:- Господин экс-министр, в вашем ведомстве украли 13 млрд. рублей, как вы это объясните?- Ну если честно - это было служебной необходимостью....
После внесения в Думу предложения о запрете чиновникам и членам их семей владеть активами за рубежом в их среде резко повысился статус тещи.
Закон о запрете иметь чиновникам РФ вклады и недвижимость за рубежом принят Госдумой после ряда чтений. Согласно этому закону, чиновникам запрещено иметь вклады за рубежом, если сумма вкладов менее 1 миллиона долларов, и недвижимость, если ее стоимость менее 500 тысяч долларов. «Наконец-то коррупции будет положен конец!» - радостно воскликнули министры.
Отечество в опасности!«Никогда еще возлюбленное наше Отечество не было в такой опасности!» - вскричал внезапно разбуженный случайным толчком товарища по партии депутат Госдумы. Кто именно это вскрикнул, установить так и не удалось, как не удалось установить, что именно грозит возлюбленному Отечеству. Однако все фракции Думы немедленно со вскриком согласились, были приняты решения выяснить характер угрозы, на всякий случай заранее адекватно ответить США, повысить оклады депутатскому корпусу и разработать пакет законов, запрещающих все, что еще осталось незапрещенным. Министр обороны Шойгу приведен в состояние повышенной боеготовности.
Удивительное дело: у нас уголовные дела по воровству выше 100 миллионов долларов не имеют обвиняемых, только свидетелей…
наши сверху
Многорукая коррупция
До чего страну довели! Еще чуть-чуть и чиновникам придется воровать меньше!
Если чиновник берёт 5-10% от сделки, то коллеги зовут его - бескорыстным.
У простого человека, если его уволят с работы, жизнь может дать трещину. А не простой человек может тырить миллиарды из бюджета, а у него даже губа не треснет.
Мы долго мечтали о том, чтобы все золото на Олимпиадах было наше. И теперь каждый олимпийский объект в Сочи обойдется нам на вес золота.
Судя по размерам хищений из средств, направленных на строительство олимпийских объектов, это уже не ОБЪЕКТЫ, а ОБЪЕДКИ.
Новости: Путин оценил олимпийские объекты на троечку.Я б оценил минимум на пятерочку и обязательно с конфискацией.
В МВД России выявлены случаи хищения денежных средств, выделенных на расследование массовых хищений в Министерстве обороны.
Чиновник у гадалки. - Будет у тебя много денег. - Без тебя знаю, давай про "Казённый дом".
Лучшая  взятка - Власть! Ещё никто не отказался – все, берут её в свои руки.
В нашей стране при воровстве выше 100 миллионов долларов вина в принципе не доказуема.© Иосиф Египетский
- Тяжелая у нас работа. Вон, начальник мой увольняется.- Не вынес?- Наоборот. Слишком много вынес...
Предупреждение.
ОГРАБЛЕНИЕ ПО-МЕКСИКАНСКИВидавший виды рыдван нёсся по трассе Тулум - Канкун.  Все крокодилы в отеле были перефотографированы, рыбы на рифе, подходившем прямо к берегу, перещупаны (мной) или распуганы (супругой), еда перепробована, а брошенные города Майя осмотрены и оставлены позади.  Впереди прорисовывался час езды и аэропорт.  Дети, немного приподустав от диеты, состоявшей преимущественно из дынь и мороженого, а также от отдыха в темпе presto, слегка кемарили на заднем сиденье, изредка пробуждаясь от лёгких ударов головой по крыше, когда наша "Антилопа Гну" пролетала некрашенных "лежачих полицейских" на всех 120.Наученный предыдущим опытом вождения в Мексике, я не превышал.  То есть, не очень.  То есть, не везде.  Другими словами, знаки часто и живописно меняли предписания - 120, 100, 80, 40, 90, 100....  То населённый пункт, то школа, то банановая плантация, а то вообще пешеходный переход - всё за 100 метров.  По сторонам дороги, однако, виднелись лишь неизменные джунгли, изредка скрашенные вкраплениями гранитных стелл гостиниц: "Парадиз", "Вааще парадиз", и т.д.  Самих гостиниц из-за деревьев видно не было - дорога, в основном, шла в паре километров от дорогой прибрежной полосы.  Местами пейзаж смягчали военные грузовики, стоявшие на перекрёстках с сельскими дорогами из глубинки - особенно живописно на них смотрелись невысокие но гордые наследники Майя с автоматами и в камуфляже, охранявшие туристов от наркобизнеса (впрочем, возможно, наоборот).Итак, я отчаялся войти в ритм со знаками, менявшимися не реже чем раз в 500 метров, и ехал, уступив требованию закона, не больше 120, замедляясь на взлётах.  За мной уже какое-то время подпрыгивал относительно новый японский пикап, в кузове которого явно просматривались сельскохозяйственные принадлежности, а за рулём местный "мачо" в кепке.  Наша езда с прыжками под горячим солнцем напоминала какую-то причудливую комбинацию авто-ралли с сиестой - гоним, но как-то лениво и дружелюбно, без надрыва.Вдалеке замаячил какой-то населённый пункт, а знаки опять запрыгали без какого-либо порядка.  "Надо бы замедляться", подумал я, "скоро может быть полиция", и начал потихоньку сбавлять.  "Надо останавливать, а то в городе он гнать не будет", подумал, наверное, мой партнёр по ралли и включил мигалку на крыше.  "Опа, полиция", заметил я.  "Мачо" видимо оказался не совсем фермером, или, по крайней мере не только им."Здравствуйте", а точнее, "Буэнос диас", заметил полицейский, взглянув на солнце в зените и вытирая шею платком.  "Буэнос диас", вяло ответил я, но за неимением платка шею не вытер.  Полицейский не торопился, и помолчал.  Я, исчерпав свой запас испанского, тоже помолчал.  Мой визави что-то сказал, и опять вытер шею.  Я грустно отвечал по-английски в том смысле, что по-испански не говорю, но "очень сорри" и "больше не буду".  Затем я опять помолчал и начал грустить.  Мой не-фермер опять помолчал (мы много и дружно молчали), а затем на неплохом английском объяснил мне, что я очень неправ, и что ехать 80 в зоне школы, перехода, дорожных работ, и охраны окружающей среды ОДНОВРЕМЕННО неподобает североамериканскому туристу.  Затем, (естественно), помолчав и вытерев уже совсем мокрым платком шею, он уведомил меня о том, что он конфискует мои права, которые я могу выкупить в центральном участке через три дня, во вторник, уплатив $200 зелёных за свои прегрешения.  Я возразил в том смысле, что самолёт через час, и вообще, оставляя такого безответственного типа в Канкуне на три дня, он лишь подвергал меня дальнейшим искушениям и вводил в грех.  Мы грустно посмотрели друг на друга, и тут я всё понял."А не разрешит ли мне месье - то есть, сеньор - то есть, закон - искупить свою вину прямо здесь?"Полицейский вдруг ожил, его глаза сфокусировались, и он протянул мне спасительную длань закона: "Можно, сеньор.  Только по форме.  $200.  Вот и квитанция....""Но, сеньор...."  я замялся.  "У меня нету $200 долларов.  Отдых, вы сами понимаете.  Да и наличные не были нужны.""То есть как, нету?  Совсем?""Не совсем.  Есть.  Но совсем не $200".  Я звучал убедительно, потому как, к сожалению, не врал."А сколько?"  И тут я ошибся.  Я достал кошелёк и пересчитал деньги."$126""Закон удовлетворит $120.  Строго по квитанции."  Страж порядка пересчитал деньги, достал обычную записную книжку, написал $120 на одной страничке, оторвал её и вручил мне.  "Вот.  Это квитанция.""Ээээ..."  подумал я, обалдев от такого великодушия.  "Ээээ!!!..." выдохнула жена."До свидания", сказал мой визави.  "Впрочем, я вас провожу до слёдующего поста, а там, дальше, вы это, не превышайте.  Ну, вы понимаете.""Следующий пост" был через километр.  Мой новоявленный друг помахал рукой постовым, развернулся посреди дороги, и потрусил на просёлочную дорогу со своим кузовом лопат, граблей, и шлангов.  Не иначе, сажать маис на фазенде.  Рабочий день был закончен, и проведён не впустую.  Закон восторжествовал.А меня ждал аэропорт, в машине мирно сопели дети, и на душе было тепло от понимания того, что здесь живут такие же люди, в общем неплохие, которые хорошо говорят по-английски, неплохо умеют считать, и всегда войдут в положение туриста, особенно если он и сам всё понимает....
На заседании кабинета министров было принято решение на освободившееся место «вора в законе» деда Хасана назначить вора в законе Сердюкова, но «Табуретка» отказался, сославшись на то, что в «том министерстве стреляют внатуре».- Опять меня? – обреченно спросил старик Кожубетыч.
У нас всем известно, что у нас воруют, но не многие понимают, в каком смысле "у нас".© konde13
Довольно копейки считать год от года!Стань депутатом - воруй у народа!
Коррупционер!!! ты не у государства воруешь - ты воруешь у моей семьи. Путин.
Судьба чиновника - рискованный удел.Сегодня задница в помаде к юбилею.Неверный шаг - и оставляют не у дел.За миллиард какой-то дело клеют.
Цель военной реформы достигнута: на смену пожилым, толстым, некрасивым взяточникам  пришли  молодые, стройные, красивые  взяточницы.
Какой кошмар - военные расхищают бюджетные деньги, которые можно было бы расхищать в науке, образовании, здравоохранении !!!
Коррупция - награбленное охраняется законом.
Принцип Парето по-русски: 20% коррупционеров получают 80% взяток.
- Ты слушай меня, я же министр, я знаю как жить…- В смысле, как побольше украсть и не попасться?
Однажды российских чиновников обязали сдавать государству подарки дороже 3 тысяч рублей...На следующий день бедолаги мучились, напрягались и даже плакали... Ведь это так тяжело - тащить домой 10000 подарков по 2999 руб каждый )...
Пару лет назад в городе Нью-Йорке разоблачили преступную группу четверых полицейских, занимавшихся крышеванием уличных торговцев. Четверка идеально представляла всю городскую полицию: черный, латинос и двое белых с ирландскими и итальянскими корнями. Чужих торговцев гоняли, своих предупреждали заранее. Ну, как положено.   Мировые агентства и CNN проигнорировали это событие, зато местные газеты и телеканалы вынесли его на первые полосы и в начало блоков новостей. Обсуждались все мелкие детали: кто что сказал из начальства, что ответили адвокаты, велись репортажи из зала суда. Читатели писали, телезрители звонили.. В конце концов уголовное дело закрыли, полицейских просто уволили, а обсуждения еще продолжались. Я не припомню ни одного требования ужесточить наказание негодяям, зато сочувствующих было немало.    Что же вызвало такой интерес и пробудило чувствительность обычно черствых москвичей, то есть я хотел сказать нью-йоркеров? Причина очень простая - ДИКОЕ несоответствие полученной и потерянной выгоды.   Все четверо были ветеранами полиции - младшенький 18 лет прослужил, а старшенький - 23. После 25 лет службы полицейским естественно положена пенсия, а к пенсии отличная медицинская страховка до конца жизни, ну и еще по мелочам вроде помощи в получении образования, льготных кредитов и т.д. Оценивали этот пакет по-разному, но не меньше, чем в $1,000,000. Чтобы  это иметь, уволиться надо "с честью" (with honor), a при увольнении "за недостойное поведение" (with disgrace) все накрывается медным тазом. Взятки же ребята брали товаром: шапочки "Nike", маечки "Chanel", швейцарские часы за 10 долларов и прочий мусор.   К чему это все я? - Будете у нас на Колыме и попадетесь на какой-нибудь мелочи типа пошумели в баре или пописали на забор, не дойдя до Мак-Дональдса и появится у вас желание “уладить дело миром" - учитывайте: идиотов среди нью-йоркских полицейских стало меньше.Ровно на 4 человека.
Госдума подавляющим большинством отклонила законопроект о госзакупках из-за имеющейся в нем коррупционной составляющей. Как пояснил спикер Думы: "Маловато будет"...
И когда наш президент осознает простую мысль: за коррупцию чиновников ни в коем случае нельзя снимать. Их нужно вешать.
Взятка
- Чем отличаются  наши миллионеры от миллиардеров?- Миллионеры воруют миллионами, миллиардеры - миллиардами.
Страна, усыпанная вилламиВсё дышит взяткой – заипись!Подносами, откатами, распиламиБогата государственная жисть.Кто под домашним, кто ещё на подписи,А тот, кому свобода дорога,Не мешкая, со сборами торопится,Чтобы рвануть в далёкие бега.И на границах будто приступ бешенства,Угрозы, громкий визг и кутерьма.Прими, Европа-жопа, новых беженцев,Продай им самолучшие дома!Парижск, Берлинск и Лондонград,  - распахнуты,И златопражские открыты ворота.Всё, что в России спижжено и хапнуто,Европа не проносит мимо рта...
- Круто взялись за коррупционеров: каждый день кого-то разоблачают. Кого-то, ведь и посадят.- Обязательно посадят. Пацаны на местах от рук отбились, оборзели совсем. Те, кого взяли, внаглую перестали откатывать… Если, пока идёт следствие, вернут положенное, то дела закроют за неимением улик…
За коррупцию суд приговорил его к очень крупной взятке.
Следственный комитет России оценил размер хищений в Министерстве обороны в 6.7 млрд.руб.  На эти  деньги для армии можно было закупить 20 современных  танков,  30 артиллерийских  установок  и 10 боевых вертолетов. Это самые крупные потери российской армии в мирное время.
Посетителям официального сайта Президента РФ было предложено выбрать для России самый эффективный из десяти известных способов борьбы с коррупцией.Победил реферат о бесчинствах средневековой инквизиции, оказавшийся в списке по недосмотру модераторов.
Функции фирмы "Славянка" после коррупционного скандала и смены министра обороны переданы компании "Тувинка".
Коррупционер
Главному разведчику С.Б.Иванову доложили: "В ГЛОНАССе украли 500 миллионов рублей".Главный по ВПК С.Б.Иванов дал указание: " Выявить растратчиков и поймать на живца".Через два года руководитель президентской администрации Сергей Борисович Иванов отчитался: - Владимир Владимирович, наживку в 6 миллиардов народных рублей благополучно сп**дили!..
Медведев предложил пожизненно запретить нарушителям вход на стадионы.Медведев предложил установить штраф за проезд на красный свет 500 тыс. рублей.Чего только не предложишь, лишь бы о коррупции и воровстве в высших эшелонах власти не говорить.
Чиновнице Министерства обороны удалось убедить следствие,  что золото и бриллианты,  изъятые у нее  при  обыске, куплены  на трудовые доходы,честно заработанные за тысячу лет безупречной  службы  в Министерстве обороны.
Жалоба
Чтобы искоренить коррупцию в министерствах, Путину пришла идея клонировать Шойгу.
Похоже, что российской правящей элите известна формула вечной жизни. Иначе объяснить - зачем столько воровать - просто невозможно.
Нет коррупции!
В рамках кампании по борьбе с коррупцией выпущен новый мультсериал: "Ну, посади!"
Внесены поправки в закон "О Коррупции".  Новые статьи документа устанавливают минимальный размер взятки, а также ответственность граждан за уклонение от коррупционных действий.
Знаете ли вы, что на новогодней ёлке для детей кремлёвской администрации Дед Мороз не только раздавал детишкам подарки, но и собирал откаты?
РЕАКТИВНЫЕ ТАБУРЕТКИ.(или "Скандал в Минобороны")Что снаряды, что патроны?Ананасы б нам на ветках!Прячут монстры обороныМиллиарды...в табуретках.  :)
Наверху так научились пилить бюджет, что даже опилок не оставляют.
К тому, что анекдоты сочинять не надо, ими жизнь кишит. Читаю на днях:Колокольцев: число взяточников в МВД сократилось на 26%Количество взяточников в МВД сократилось более чем на четверть, заявил глава ведомства Владимир Колокольцев, выступая на «правительственном часе» в Госдуме.«Как результат, уже в этом году на 26% в наших рядах сократилось количество взяточников. Это наша непреклонная позиция – никоим образом не скрывать подобного рода явления в своих рядах», – заявил Колокольцев.Нет, вы только подумайте, у них там давно уже учёт взяточников налажен! В том году было столько-то, а в этом на 26% стало меньше. Ещё три года - и от остальных 74% избавимся!
Чистосердечное признание якутского взяточника: "Однако наша взяла".
взяточник
Парламентские новостиПришла осенняя страда. Время пилить бюджет. И всё чаще раздаются крики народных избранников: "Держи вора, он у меня пилу украл!"
Наши чиновники очень похожи на хомяков:  они также кладут  в свои защечные мешки  гораздо больше,  чем способны проглотить.
Новенькому депутату секретарша рассказывает о коллегах.- Вот, - говорит, - Иван Иваныч Иванов. Очень энергичный. Работает в комитетах по финансам, строительству, коррупции, энергетике и транспорту.- Сразу в пяти комитетах?!- О, настоящий трудоголик! Коррупцией, к примеру, занимается ещё и безо всяких комитетов.
Коррупция в России достигла таких размеров, что у нас не только "партия" жуликов и воров, но и "оппозиция", тоже - жуликов и воров...
Система одного окна - давать взятки стало удобнее.
Если вы в упор не видите в стране воровства – значит, спиздили уже и его...
Чиновник, не берущий взяток, выглядит сегодня,  как белая ворона, да и то - крашеная.
Недавно изменили наказание для взяточников в виде взыскания в пользу государства до 100-кратного размера взятки. Сегодня смотрю ТВ, рассказывают об инициативе считать взяткой любое нематериальное преимущество, в том числе оказание сексуальных услуг... Вот сижу и думаю, будет ли государство со взяточника взыскивать сексуальную услугу в 100-кратном размере?
Техническое перевооружение страны идет полным ходом - уже три четверти чиновников сменили третьи айфоны на четвёртые.
Вокруг разносилось визжание пил:Чиновник народные бабки пилил.Бюджет увеличен, он этому рад:В карман увеличенный катит откат.Повсюду в России такое вот ...Зовётся по-русски оно казнокрадство.
Ежедневно по вине пьяных водителей сотни гаишников берут взятки.Они начинают хорошо питаться и толстеют. Доказано, что гаишник, берущий взятки, за месяц может легко поправиться на 10 килограммов.Водитель, не садись пьяным за руль!Тем самым ты спасёшь хотя бы одного несчастного гаишника от ожирения!
ДОБЫТЧИЦА.(Плюс небольшой штраф – 200 млн. долл.)Имидж «газовой принцессы»Не поднимут вопли прессы.Юля брала понемножку:Миллион, как гриб- в лукошко!За проделки «бедной» ЮлеСемь разков по году вдули...
- Папа, а чем отличаются льготы от привилегий?- Льготы получают те, кто живёт на милостыню, а привилегии те, кто на взятки.
Если коррупция снижается, то чиновники идут на посадку.
Владимир Путин знает 400 сравнительно эффективных способов борьбы с коррупцией.
В кабинетах у чиновников, которые берут взятки, портрет Путина висит лицом к стене.
В немецком магазине пропала игрушка. Начались ревизии, проверки...В России пропали 100 гектаров элитного леса. В объяснительной стоит всего одно слово: "Бобры!". Идёшь, значит, по лесу, а тут трёхэтажная элитная плотина и рядом шестисотый бобровоз.
Каждая украденная государственная копейка должна быть строго проконтролирована.
Президент спрашивает своего помощника:- Откуда наши граждане узнают, что у нас в стране есть коррупция?- Из средств массовой информации, господин Президент.  Прикажете   усилить борьбу с коррупцией?- Нет, лучше со средствами массовой информации.
Рынок коррупции в России оценивается в 300 млрд. руб. Иностранные инвесторы уже проявляют к нему большой интерес.
Необходимая предосторожность
Чтобы победить коррупцию и повысить рождаемость в стране, из русского языка был убран дательный падеж и добавлен второй родительный.
Победить коррупцию нельзя в принципе, так как у борцов с ней есть один приятный момент - это возможность соучастия.
Является взятка служебному лицу при исполнении преступлением, если взятку дает служебное лицо при исполнении?
- Почему у нас не увольняют  чиновников,  погоревших на взятках?- Потому, что  на Руси издавна принято жалеть погорельцев.
Три бюджетника на привале12 июня, пока наша прекраснодушная оппозиция бродила "Маршем миллионов", а Путин закусывал стерлядь морским гребешком, издевательски тролля собравшихся тостами "за свободную Россию", - я тоже имел возможность присесть за накрытый стол. Слава Богу, не за путинский. Но тоже в неплохой компании: за одним столом собрались зам. главы одного регионального УВД, зам. начальника регионального управления МЧС, и прочая публика аналогичного уровня и бюджетности. Узким кругом ограниченных товарищей - всего-то пять человек, включая меня - сидели, выпивали, закусывали. Калякали о делах бренных. ...В комнате, где проходило нехитрое но обильное пиршество на стене висела здоровенная плазма, с приглушённым буркотением показывающая нам то "Шерлока Холмса", то рекламу, то новости. Все не обращали на неё никакого внимания, но когда зам. нач. МЧС, закусывая квашеной капустой, промычал в направлении экрана: "Ливанов - красава, бля! Люблю его", - сразу поняли, о чём идёт речь. "Его, слышал, даже королева английская наградила какой-то фигнёй..." - обозначил свою просвещённость зам. главы УВД, на что присутствующий "Айболит" (и.о. главврача региональной центральной больнички) тут же со смехом уточнил: "Наградить какой-то фигнёй тебя, Палыч, твои девочки могут, что тебе в сауну на субботник привозят, гыгы. А королева признала его Шерлока Холмса лучшим и медаль об этом ему памятную, вроде как, дала, или орден какой!"Вспомнив о девках, все поулыбались, повисла пауза, каждый задумался о своём. И в этот момент трансляция фильма прервалась выпуском новостей. Новостной сюжет не отличался ничем от других новостных сюжетов федеральных каналов эпохи разлагающегося Путина: в меру захлёбывающимся от восторга голосом строгая дикторша рассказывала нам, как россияне в едином счастливом порыве сливаются в праздновании Дня России, как всё у нас прекрасно и замечательно. Двадцатипятисекундной врезкой проскочил-таки сюжет о марше оппозиции и по закадровому комментарию становилось понятно, что на марш миллионов пришло буквально три с половиной человека, а и те - либо пид..., либо геи, либо нацики. Одно слово - отщепенцы...Из эмчеэсника патриотизм прямо сочился с утра, из каждой поры. Возможно потому, что приехал на встречу уже датый. Да со вчерашних дрожжей, видать, вело. Приехал, кстати, на новенькой, насмерть тонированной БМВ Х6, аж с двумя российскими флагами, воткнутыми куда-то в задние двери. Номера блатные, АМР, правда, регион не московский... Но мозги запудрить какому-нить старлею-майору на дороге - в самый раз.Пьянство - оно вообще лучший друг патриота. Когда нажираешься, сразу понимаешь, что нигде тебе так хорошо не будет нажираться, как под родными берёзами. Но это к слову.- Бля, я вот не понимаю, вот х... этим уродам надо, а? - брезгливо потыкал пальцем он в экран, где мелькали какие-то фрики с одухотворёнными лицами и смешными плакатиками. - Бездельники, бля. Вот я работаю - и живу, как человек! Не, вот скажи, Палыч, вот х... им надо?!За 10 минут до этого этот же человек со смехом рассказывал присутствующим, как он работает: он не ворует. Он честный человек.Его люди выходят с проверкой на объект (он и сам иногда не брезгует). Объектов мно-ого. Есть проекты в стадии строительства, а есть те, что уже вовсю функционируют. Ну, он со-товарищи выявляет нарушения, которые, как известно, можно найти всегда. И приостанавливает функционирование либо строительство объекта "до устранения". А для устранения выявленных недостатков рекомендует фирму. "Приостановленный" имеет выбор, никто не неволит: может сам трахаться, устранять силами абы каких сторонних фирм выявленные нарушения - ну, тогда уж не обессудь: принимать исправления наш сегодняшний собутыльник будет по всей строгости эмчеэсного произвола. Кто хоть однажды видел это...Ну, а второй вариант - для умных. Иди в указанную фирму, плати официальную деньгу. Они всё сделают (что-то даже в самом деле сделают). В фирме бенефициаром сидит некий свояк нашего деятеля, ну и далее всё понятно. Нехитрая эта схема вкупе с рядом других источников дохода аналогичного свойства позволяет иметь сему бюджетному работнику не самого высокого ранга доход от восьми до пятнадцати тысяч евро в месяц. Так он сам задекларировал. С учётом всех заносов наверх, вниз, вбок, интересов свояков и прочих комиссионных издержек.И он искренне не понимает пид..., прущихся на площадь или бульвары с белыми ленточками. Чего ж от такой жизни-то переться? Поднабравшись, бьёт себя кулаком в грудь: "Я, россиянин, простой русский мужик, всего добился сам..." и прочее бла-бла-бла.Он не видит никакого изъяна в существующей системе, в которую он так замечательно вписался. Всё нормально, всё ровно, всё так и должно быть.Все остальные присутствующие, кроме пожалуй только меня (но я почти случайно затесался со своим свиным рылом в этот калашный ряд) имели всё тоже самое в своей реальности с поправкой на сферу деятельности. Так, мусорок был всех богаче и только посмеивался, слушая про гешефты эмчеэсника, а вот главврач был вроде бы победнее и от того фапал на рассказы с нездоровым вниманием... Все они также совершенно не замечали перевёрнутости системы, когда мусорок рассказывает небрежно, как "его знакомые" закрыли на 8 лет (!) некоего человека, который сильно мешал другому человеку, а тот, сиделец, так и не догадался, что его закрыли по заказу - всё правду ищет, теперь уже в колонии... - и все понимающе улыбаются: это же так смешно - правду искать. Вот дурачок!Для полноты картины не хватало только, чтобы главврач поведал нам, что свой новый Туарег он купил, вырезав почку у молодой девки под видом аппендицита и продав её на запад. Тоже бы, наверное, все понимающе поулыбались бы - ну ты красава, чо...Вестибулярный аппарат тут у всех хороший: ходят по потолку как по полу и не замечают этого.Но главврач, слава Богу, избавил нас от подробностей методологии своего зарабатывания на туареги, за что ему огромное человеческое спасибо от меня.Однако самое интересное наступило, когда я невинно и лениво поинтересовался... перспективами. Как раз после того, как эмчеэсник наехал на оппозицию-дармоедов и обозначил себя трудящимся, я спросил:- А чего, Ген, дальше-то как думаешь? Так и будешь до пенсии дань собирать? - ответ поразил меня прямотой и честностью:- М-м-м. Не. Мне ещё три года надо. Ну, хотя бы два... Больше нельзя!- В смысле? - улыбается:- Посадят!М-да-тес. Честный человек честен во всём. Заметили?И все присутствующие тоже понимающе улыбаются. Нельзя! Палыч (мент), мощными челюстями откормленного зверя дожевав мясо, мне, недалёкому и в их дела слабо посвящённому, снисходительно пояснил:- Нельзя, Паша, чтоб начальник в одной должности дольше четырёх-пяти лет сидел. На одном месте. Не знаю, почему, но после этого срока обычно совсем страх теряет человек: начинает так воровать, будто завтра - потоп! Да и просто - расти-то любому надо... Молодым дорогу давать, в социальные лифты! - последнее он договаривал, еле сдерживая распирающий его смех, и все тоже весело заржали.У них какая-то своя правда. Непонятная тем, кто не с ними. Но я настырный:- Ну, уйдёшь. А дальше чего делать будешь? В бизнес, небось, подашься? - сам подсказываю я кажущийся мне логичным ответ.- Не-е-е, ты чо! - буровит меня насмешливо-пьяным взором захмелевший спасатель, - чтоб я в этой стране бизнес делал?! Да ну нах, я нагляделся на этих буратин-бизнесменов... - и он презрительно-неопределённо махнул куда-то в мою сторону рукой, словно я и был олицетворение несчастного зашуганного бизнеса, зримое воплощение поруганной идеи честного предпринимательства: замарашка, обстирывающая и обслуживающая великого барина - государство, и покорно берущая на себя львиную долю ответственности за грехи его представителей, по случаю праздника приглашённая за барский стол, с краешка посидеть... Я пропустил это мимо ушей - на пьяных не обижаются, да и в общем-то - чего обижаться на правду? Бизнес и в самом деле в нашей стране низведён до вышеописанного уровня, хоть персонально ко мне это и не имеет никакого отношения. Спросил:- А что тогда? - глаз мчс-ника замаслился мечтательно: с таким взглядом говорят о чём-то далёком, очень желанном, но трудно достижимом и даже почти нереальном. О Рае Персональном™, например.Речь его стала воодушевлённой и осмысленной, даже дикция изменилась - словно начал говорить другой человек: замелькали какие-то гостиницы в Хорватии и туристические центры в Сербии, какие-то (как вариант) торговые склады то ли в Черногории, то ли где-то ещё... Суть: там будет куплена какая-то бизнес-недвижимость, плюс кой-какая недвига тут, вот на доходы, на эти два процента плюс сбережения и предполагал дальше жить счастливо и безоблачно наш спасатель. У моря в чужой стране, которая милее и для бизнеса, и для жизни, чего уж там.Россиянин. Русский. Трудящийся. Патриот от залупы до кончиков нестриженных ногтей. Первый тост на нашей вечеринке поднял «За Россию!», стоя. Правда, выпили почему-то не чокаясь... Но, наверное, у патриотов так принято.Брутальный, здоровый не глупый и в чём-то даже обаятельный мужик.А вот мент Палыч слушал его неодобрительно. Пососал фейхоа, сплюнул косточки прямо на пол. Молвил:- Здесь надо делать бизнес, Гена! Здесь. Тебя в твоей Хорватии через хрен кинут на раз и на два тоже кинут. И будут правы. Чего ты не видал, как мы тут этих забугорных лохов на лавэ кидаем? Сам таким же хочешь быть? Да и где ты ещё такие бабки заработаешь, как у нас?! Вот смотри... - далее следовала бизнес-схема создания транспортного терминала, которая впрочем включала в себя такой обязательный элемент как госзаказ и заканчивалось описание всех бизнес-процессов: "И всё чих-пых, ёпта! Сам такое под Ростовом-на-Дону замутить хочу. Есть одна маза... А в Хорватии можешь дом купить, да подруливать оттуда, гыгы!" - чувствовалось, что Палыч только что тоже озвучил нам своё видение Персонального Рая™...- Ну, или так... - без особого энтузиазма согласился Гена, умащивая балтийскую килечку на бородинский хлебушек.Нет препятствий патриотам. Их воля - они бы попил-откат в бизнес-планы бы вписывать начали. Может быть, даже налоги бы с них платили. Не, ну в самом деле: кого стесняться-то? Реальные же деньги.Честные.День России, 2012 год, три бюджетных работника не самого высокого ранга. Обычные русские патриоты типы. Привет вам и вашей вертикали от них, Владимир Владимирович!© baxus
Отношение числа членов делегации к количеству спортсменов на Олимпиаде - индекс коррупции в стране.
А я верю что Путин борется с коррупцией в верхних эшелонах власти...На тренировках. В дзюдо или бадминтон. Ставит этих товарищей коррупционеров в соперники и айда их побеждать.
Честного чиновника можно узнать по глазам... По грустным, голодным глазам.
Как прикажете бороться с коррупцией в стране, где конверты сделаны аккурат по ширине купюр?!
ЗАЖРАЛСЯ.Говорят, в одной шара... контореСрочный обыск провели.В жо.. в сейфе сорок миллионовУ чиновника нашли.  :)
Утверждение "красть нехорошо" - смешная догма: ОНИ крадут - и им хорошо!
Наши власти победили-таки в войне с коррупцией - они взяли ее в плен и содержат за кремлевской стеной...
Кабинет крупного чиновника-бюрократа. Вдруг заходит посетитель и орет на него:- Ты сволочь бумажная, бессовестный взяточник, тормоз прогресса...!Закончив эту обвинительную тираду, тихо спрашивает чиновника- Ну что Олег Николаевич, записали на диктофон?- Да, все записал, но дам свое разрешение на ваш проект только тогда, когда заплатите штраф за клевету.Радостный посетитель уходит восвояси.
Прежде всего, дети, надо много и хорошо учиться: закончить успешно школу, желательно, отслужить в армии, поступить в престижный экономический или юридический ВУЗ, пройти путь от простого специалиста на побегушках до заместителя главы городской администрации - и лишь тогда, ребята, можно рассчитывать, что вам начнут давать взятки!
13:00 - Еду на работу и слушаю новости: десантникам и сухопутным войскам закупят вооружений на ТРИ ТРИЛЛИОНА рублей.16:00 - Новости на Яндексе: Десантников и Сухопутные войска вооружат на 2,6 триллиона рублей.Вот это скорость РАСПИЛА ДЕНЕГ, за три часа 400 Миллиардов сперли.
Осторожнее, коррупция
Взяточник
Один маленький генерал кинул Россию на 7 млн.евро.  “Салага”, - подумали наши  большие генералы.
"Он не мог поступить иначе!" - с грустью объяснял взятку отец абитуриента.
Гильотина против коррупции
Коррупция не знает границ: на конкурсе "Мисс Казахстан" победил 44-летний племянник главы местной администрации.
vip клиент
- Следующий вопрос. Влияние родственных связей на коррупцию. Марат, я тебя слушаю. - Я не выучил. - Садись, пять. - Спасибо, мама.
Бедные чиновники уже не могут все это  вынести,  а им все несут и несут.
Гаишник останавливает водителя, нарушившего ПДД: - Лейтенант Сидоров, ваши документы. - Пожалуйста. - Нарушаем? - Ну... - Наша дисконтная карта есть?
- Почему дума не может принять закон о защите животных?- Собачки взяток не дают.
При нынешних властях в России надо вкладывать деньги в коррупцию, потому что она у них растет больше всего остального.
На допросе чиновника в полиции:- Откуда у вас при  вашей  скромной зарплате  три  квартиры  в центре города,  три роскошных  автомобиля,  две дачи?- Экономим, гражданин  следователь,  постоянно во всем себе  отказываем.
- Почему в России  власть не  сажает  коррумпированных чиновников?- Русские своих не сдают.
- Папа, а кто такие коррупционеры?- Ну, это люди, которые получают всякие взятки и откаты.- А с ними кто-нибудь борется?- Борется! Те, которым всего этого не достается!
В советские времена было правило: воруй, да знай меру. Своруешь больше - заметут и посадят.В наше время  ничего не изменилось. Точно так же есть правило: воруй, да знай меру. Своруешь меньше - заметут и посадят.
Воруют не те, кто мало получает, а те, кто мало получает за воровство в морду.
В  России  воровство  достигло  такого  масштаба, что даже  пришлось нанять специального человека, который   присматривал  за  местом   президента.
Чтобы брать взятки, сначала нужно давать ...
Мечта любого россиянина - чтоб государство перестало его обворовывать...И никто не мешал  обворовывать государство.
Рабиновича судят. - Рабинович, вам не стыдно было брать взятку десять гривен? - Стыдно. Но больше никто не давал.
Из выступления президента на тему борьбы с коррупцией:"Теперь каждый чиновник обязан предъявить не только то, что лежит в левом кармане его брюк, но и в правом! Многие, наверное, думают: но он же может просто положить взятку в карман пиджака... Да, может! Но согласитесь, всё равно это большой шаг в нашей борьбе с коррупцией!"
Победить коррупцию не получится пока список форбс не будет рассматриваться как неопровержимая улика.
- Это правда,  что в России самые  богатые  в мире  чиновники?- Неправда,  самые богатые их  жены, дети,  племянники.
- В Карсунском районе чиновники решили купить себе новую тойоту за 1 336 000 рублей. Для сравнения, на весь ЖКХ района выделено 1 400 000 рублей. - Если бы не это ЖКХ, можно было бы купить две тойоты!
Поговорил тут на днях с другом-бинзнесменом средней руки. Стон стоял по Руси Великой - за километр слышно. Одолели тати да мздоимцы. Тому взятку дай, этому... Ну я и ляпни: - Не хочешь давать взяток - не давай, какие проблемы? Я никому взяток не сую и живу нормально. - Ты ничего не понимаешь, тогда я утрачу свое конкурентное преимущество! - О как, ну тогда ты, братан, определись - коррупция это или конкурентное преимущество...... И чевой-то он на меня так обиделся ?
Законы и логика по-российски...Отбирать у садика или музея здание в пользу церкви, потому что оно 90+  лет назад принадлежало церкви — можно.А отобрать у олигарха в пользу страны, перерабатывающий завод, незаконно захваченный 20 лет назад — нельзя.
Встречаются два чиновника. Один другому:- Знаешь, вышел закон о том, что со взятки будут брать налог.- Нет!!! А в нем прописан необлагаемый минимум?
- В России всегда так было: что ни чиновник, так вор.- Почему же их не сажают в тюрьму?- Потому,  что они – воры государевы.
Неправда, что все чиновники воруют! Одни уже наворовали, другие только собираются...
строго по графику
Губернатор Воронежской области утверждает, что 5-этажную виллу с бассейном и проститутками ему подкинули во время обыска.
Поставили печать на ксиве,И всё- пипец, едрёна вошь!Коргупция– не пена в пиве,Её, подувши, не стряхнёшь...
Коррупции - вечный бой! Быстрее не получится.
“Эх,  совсем обеднел  нынче  народец”, - с горечью подумал  чиновник,  пересчитав   полученные от посетителей  взятки.
Работники прокуратуры пришли в «Почту России». Говорят: « У нас сигналы, что некоторые ваши должностные лица требуют откат в тридцать процентов с  тендеров на поставки.»Почта России: - Не может такого быть! Просто невозможно! Исключено!Прокуратура: - У нас сигналы. Будем проверять!Почта России: Мы вам окажем всемерную помощь в изобличении этих негодяев! Подумать только – тридцать процентов!! Надо обязательно найти этих отщепенцев, а уж мы их примерно накажем. Все люди как люди, а эти - тридцать процентов. Демпингуют, заразы!!!
Владелец строительной фирмы разговаривает с мэром: - В моей фирме случайно есть лишний "Мерседес". Мы бы могли его вам подарить. - Нет, что вы, я не могу принимать такие дорогие подарки. - Ну, тогда мы можем вам его продать за сто евро. - В таком случае я куплю два!
Взятки мельчают, верный признак кризис рядом.
Ветвям  власти всегда не хватает зелени.
Елена Панфилова озаботилась вопросом, почему это ректоры МГУ и СПбГУ не декларируют свои доходы и имущество, хотя по норме закона и должны. И написала в Минобразования. Получила ответ в котором было сказано, что на указанные славные учебные заведения  созданы не Российской Федерацией, а... Петром Первым, и поэтому нормы антикоррупционного законодательства на них не вполне распространяются. Елена  говоря, не поверила своим глазам. И написала самим ректорам. И получили второй ответ что таки да, созданы мы Петром Первым, а он ничего про декларирование ректоровых доходов не говорил. Тогда она написала в Прокуратуру. И вот ответ прокуратуры. Действительно  - МГУ и СПбГУ созданы... Петром Первым, и поэтому Указы действующего Президента России (который, кстати собственно и назначает ректоров) в части контроля за доходами и имуществом должностных лиц на них не распространяются.Эх,вот бы еще на другие структуры, созданные при Петре I действующие российские законы не распространялись. :)Оригинал материала вот здесь:http://www.echo.msk.ru/blog/echomsk/861581-echo/
Коррупцию в России не победят никогда, поскольку бороться с ней не менееприбыльно, чем ею заниматься...
Это не беда, что в России все министры и депутаты карманные. Беда, что уних ну очень большие карманы.
Горе
Бюрократия и коррупция - это государственный терроризм против своегонарода.
Sunday Times: в Лондоне поименно назовут 50 взяточников в правительствеПутина.Пусть назовут хотя бы пять не взяточников.
- Интересно, а у тех, кто не берёт взяток, в кабинете тоже есть портрет  Путина?- Ну ты даёшь! Откуда же у них свой кабинет?
После выступления Путина о недопустимости взяток руководствомгоспредприятий.- Алло, ваш директор сегодня принимает?Секретарша:- Принимает, но не от всех.
Вчера с другом прокурором занимались в спортивном зале. Я дружески и сюмором спарашиваю:- Что, сволочь, всё взятки берешь?А он задумчиво и машинально:- Не. Я же в отпуске.
Счетная палата выявила за 2011 г финансовые нарушения на 700 млрдрублей. По результатам проверок, подчеркнул Степашин, уволено порядка150 чиновников. Как сообщили агентству ИТАР-ТАСС в правоохранительныхорганах, увольнения вызваны их переездом в пригородные Лондонские замки.© konde13
Куда только не ездила антикоррупционная комиссия в поиске взяточников...Нигде взяток не брали, везде ей только давали.
Не все знают, что знаменитый фильм "С широко закрытыми глазами" был снято борьбе с коррупцией в России...
В России с коррупцией трудно бороться, потому что она знает дзюдо.
Чиновник, не бравший взятки, ушёл на пенсию по воде.
За два месяца перед президентскими выборами премьер решил избавиться откоррупции и вернуть все деньги из оффшоров в Россию. Ну, что ж, понятно,и как своевременно! … Предыдущие 12 лет он просто сидел в засаде…
На портале Госуслуги.ру появились новые удобные функции. Теперь вразделе «Министерство внутренних дел» можно оплатить взятку с помощьюWebmoney, а также отправить маляву.
Самое страшное - если коррупция дойдет до подкупа законов физики. Тогдадвигатель без взятки работать не будет.Бакуткин
Молодо-зелено
Если чиновник убеждает Вас, что брать взятки - ниже его достоинства,значит конверт с деньгами ему нужно передавать под столом.© m0p3e
Не знаю почему люди не хотят видеть коррумпированных чиновников?Я бы, например, каждый день, кроме выходных конечно, с удовольствием быими любовался!Наверное, потому что работаю я надзирателем в тюрьме!?
Депутат Петров утром встал с 10000$, сунул ноги в 100$, пошёл в 15000$,где почистил 5000$, съел 200$, оделся в 12000$, сел в 250000$, иозабоченно поехал в Госдуму зачитывать доклад "Преодоление коррупции вРоссии"...
- Да подождите вы со своей взяткой, дайте мне быстро и положительно  решить ваш вопрос, - воскликнул чиновник.“Не вовремя пришел”, - подумал простой человек, - “наверное опять  премьер-министр приехал”.
Разоблачение блоггером Навальным руководства Роскосмоса предотвратилонамечавшийся распил спутника Марса.
Так как по закону чиновникам нельзя получать подарки на сумму более трёхтысяч рублей, в Москве открылся салон "Бентли": всё по три тысячирублей.
Знаки отличия:одна мигалка на легковухе – младший коррупционердве мигалки на легковухе – коррупционертри мигалки на легковухе – старший коррупционерчетыре мигалки на легковухе – старший коррупционер со стажемодна мигалка на джипе – младший коррупционерищедве мигалки на джипе – подкоррупционерищетри мигалки на джипе – коррупционерищемигалка на весь джип – коррупционерище со стажемлегковуха в окружении джипов с мигалками – Владимир Путин.
В Думе, в процессе обсуждения нового закона о борьбе с коррупцией, слово«борьба» из закона исчезло.
- Не надоело тебе жить в таких дерьмовых условиях? Ведь есть же  финансируемая государством программа "Доступное жилье". Специально для  бедных. Сходи в управу узнай, как и что.- Уже узнал код доступа в эту программу - из семи цифр...
- У нас не чиновники, а какие-то осьминоги.- ???- Загребают так, как будто у них 8 рук.
Просматриваю в магазине DVD полку с документальным кино, смотрю - лежитдиск "Как победить коррупцию в России?". Переложу-ка его обратно в"комедии", наверняка перепутал кто-то...
НАША СЛУЖБА И ОПАСНА И ТРУДНА- Юрий Михайлович, добрый день, это следователь беспокоит. Как здоровье  Ваше? Как супруга, как дети? На новом месте хорошо устроились? Деньги  все перевели в надежное место? Замок полностью отремонтировали? Ну,  тогда, если у Вас все в порядке, мы на Вас в международный розыск  подаем? Летом в гости к вам приеду, будем на моей новой яхте кататься!
"Свыше 90% россиян взяток вообще не дают" (из соцопроса)."Средняя взятка в России достигла 3 млн рублей" (из заявления МВД).Вот потому-то так мало россиян и дают взятки: где ж им взять такиебабки?..
Наши власти внимательно следят за любыми проявлениями коррупции. Тутхозяйский глаз как нигде нужен...
Красивое слово "коррупция" было придумано для того, чтобы не оскорблятьчувства чиновников, называя их ворами...
- Господи, помоги! Искорени коррупцию в моей стране, мочи уже нет, так  измучила она всех!...- Хорошо, сын мой... Но для этого ты должен привести ко мне для  жертвоприношения, в мой храм - записывай! - десять быков, тридцать  баранов, пятьдесят ягнят...
Первые результаты в борьбе с коррупцией: У депутатов и чиновников женыпросто вынуждены сами зарабатывать охуенные деньги.
- Уверяю, никакой полиции в МВД нет! - заявил корреспондентам  подполковник коррупции Петров.
Почему борьба с коррупцией совершенно бесполезна?Потому что все коррупционеров ненавидят, но каждому хочется им стать.
Предвыборный лозунг:"Борьба с коррупцией в России сегодня является главным злом!".
После проведения многолетних и много миллиардных исследований,российскими учеными на основе нанотехнологий был создан робот, которыйможет заменить чиновников.В целях борьбы с коррупцией был начат эксперимент по замене чиновниковроботами.Первые три месяца роботы работали нормально, но потом стали отказыватьзаявителям в приеме документов и намекать на необходимость проведениявнепланового технического обслуживания в дорогостоящем сервисном центре.
В России открыт закон сохранения коррупции: коррупция ни откуда непоявляется, никуда не исчезает, а только переходит из кабинета вкабинет.
Игра в наперсток
О современном слэнге. Когда чиновник попавшийся на взятке кричит "Меняподставили!!!" перевод "А почему всем можно, а мне нет".
В течение двух часов, заливаясь слезами от хохота, заполнял своюналоговую декларацию депутат Петров...
Суд счёл, что доводы в портфеле ответчика гораздо убедительнееаргументов в конверте истца.
- Почему у Фемиды глаза завязаны?- Ей стыдно смотреть в глаза, когда она берет взятки.
О повсеместной борьбе с коррупцией.Парочка фактов. На днях мэр Собянин назначил своим советником первогомэра Москвы Гавриила Попова. Гавриил Харитонович известен тем, чтотеоретически обосновал необходимость коррупции в современной России. Вотего наиболее известные постулаты. "Коррупция - двигатель экономическогопрогресса"; "Откат - самая эффективная форма продвижения проекта"; "Есличиновник взял до 20% от договора - это не взятка, а вознаграждение; авот если больше, то взятка".И второе. На неделе у моей знакомой в один из московских райвоенкоматоввызвали сына призывника. Она его сопровождала. Конечно, только и думала,как бы отмазать любимое чадо. С этой же мыслью пришли туда и остальныеродители вместе с призывниками. Все они столпились в коридоре в ожиданиивоенкома. И вот он выходит и спрашивает:- Ну, кто хочет послужить?Всеобщее молчание. И вдруг один паренек откликается:- Я хочу!- Молодец! - с кислой миной на физии реагирует военком. - Командиром  будешь. Ну а кто не хочет?Никто не хочет, но все молчат. Ну а как иначе, ведь в стране идетсуровая и бескромиссная борьба с коррупцией!Но нашлась все-таки отчаянная мамаша.- Мы не хотим! - заявила она. - То есть он, - кивнула мамаша на сынка.- Тогда пройдемте ко мне в кабинет, - радостно предложил военком.Через пяток минут мать и сын, со счастливыми улыбками на лицах, вышли изэтого кабинета и, не отвечая ни на какие расспросы, покинули зданиевоенкомата.
- Инфляция ведь от переизбытка наличности. Власти как-нибудь борются с  этим?- Конечно, регулярно же слышно, что какой-то чиновник съел взятку.
Гребли как рабы на галерах, но якорь коррупции не давал ходу.
Мужик смотрит в микроскоп:- Бля, эти тоже воруют!
Вероятность столкновения Земли с крупным астероидом составляет один шансиз ста тысяч – это в 10 раз меньше вероятности крупному чиновникупопасться на взятке.
Российский суд
По многочисленным просьбам населения, в нашем районе открыта службаодного окна. Теперь не надо таскаться в префектуру, налоговую, вуз,школу, ГАИ, больницу и прочие учреждения. Взятки во все ведомства сталипринимать в одном месте...
Вчера на центральном стадионе прошёл чемпионат России по борьбе скоррупцией. Победила дружба.
Все нормальные президенты борются ПРОТИВ коррупции.И только Медведев борется С коррупцией.
Если бы чиновники после каждой взятки хотя бы сажали дерево, леса вРоссии не перевелись бы никогда!
Доход губернатора в 2 раза больше чем бюджет региона.
Министр Внутренних дел на совещании с высшими чинами министерстваспрашивает:- Какие будут мнения, товарищи, с чего начать борьбу с коррупцией в МВД?Голос из зала:- С заявления по собственному...
Чиновник Петров суеверно обходит стороной бухгалтерию, ибо твёрдоубеждён, что если хоть раз получит официальную зарплату, то его ужеточно обвинят в коррупции...
Когда Нургалиев сказал, что коррупции нет, он имел ввиду, что малонесут!
Казус дня. Или правда дня?- С коррупцией теперь покончено! - объявил министр МВД Нургалиев, собрав  журналистов у себя в кабинете. - Она осталась у меня за спиной.Между тем за его спиной на стене висели фотопортреты президента ипремьера...
- Владимир Владимирович, а правда, что более половины членов  правительства - матёрые коррупционеры?- Вот только не надо дискредитировать мой аппарат! Обычные взяточники.
Из интервью с известным телевизионным продюсером:- Над каким новым проектам вы сейчас работаете?- Мы провели социологическое исследование: какой проект из нашей  реальной жизни заинтересовал бы наших телезрителей. Больше всего голосов  набрал проект про борьбу с коррупцией под условным названием “Техасская  резня бензопилой”.- Это будет фильм ужасов?- Нет, реалити-шоу.
Если вам не дают взятки, это не означает, что в стране нет коррупции.
Коррупционеры всей страны, вставайте на защиту своих исконных привилегийи прав! Ваша партия-мать зовёт!
Оказывается, коррупция в России распространяется воздушно-капельнымпутем через палочку инспектора ГИБДД.
В Китае, расстреливая чиновников - взяточников, так и не смогли до концапобороть коррупцию. Зато добились снижения рецидивов: покойники повторновзяток не берут...
Вопрос армянскому радио:- Как российское правительство может покончить с коррупцией?- С помощью суицида.
Путин и Медведев, устав безуспешно бороться с коррупцией, приходят вМавзолей, подсаживаются к Ленину и спрашивают:- Ильич, ну подскажи, надоумь, что делать с ворами, хапугами и  взяточниками?Ленин открывает глаза:- Что делать-то, батеньки, как раз понятно. Вопрос – где? Предлагаю – за  Мавзолеем, прям под стеночкой!
Если наносить на карту России все места, где инспекторы ГИБДД берут сводителей взятки, то получится самый подробный и точный Атлас российскихавтодорог.
- Скажика-ка, бабушка, а коррупция у вас в селе есть?- Откуда, милок? Нефти - нет, газа - нет, земля заросла бурьяном. Вот в  соседнем селе, бают, на месте сельсовета нашли кувшин с серебряными  монетами, так столько коррупции из района понаело: все местное  начальство пожаловало на машинах дорогих, с мигалками, c милицией.
Выбрали в 2012 году Чапаева президентом, а Петьку сделали премьером.Бился - бился Василий Иванович с коррупцией: и свобода лучше, чемнесвобода - говорил, и гражданское общество - создавал, и ментов впонтов - переименовывал, и Сколково - модернизировал, ан ничего у негоне получается:(. Воруют! Даже еще больше, чем раньше. Тем более, чтосидеть по экономическим статьям теперь практически не приходится.Устал Чапаев, разочаровался и поехал к подруг Ангеле на российский народжаловаться, а Петьку за себя покамест оставил.Возвращается он через месяц, и нарадоваться не может - чиновникивежливые, взяток не берут, работают быстро и аккуратно. Гаишники небаблосы собирают по кустам, а на перекрестках палками машут - пробкиразгоняют. Генералы не дачи руками солдат строят, а по полигонам бегают- солдат в атаку за собой ведут. Врачи операции делают бесплатно, а привиде пухлых конвертов прячутся в ординаторских и запираются на ключ. Анарод, вместе с ОМОН-овцами, каждую субботу выходит на согласованныедемонстрации – желать долгие лета власти. Лепота!Вызывал тогда Чапаев к себе Петьку, обнимает, целует, шубу спрезидентского плеча, из неметчины привезенную, дарит и самым большиморденом награждает. Ну а теперь, говорит, колись Петька - как ты замесяц достиг того, чего я за все годы добиться не смог! Выдавай,говорит, Петька свою военную тайну!- Да нет у меня никакой военной тайны, Василий Иванович, человек я  малограмотный, про свободу и несвободу ничего не знаю, дебет с кредитом  путаю, но вот с пулеметом Максим – управляюсь в совершенстве! Поэтому я  просто приказал в каждом учреждении поставить по два пулемета Максим с  полными коробками лент и чуть где кто-то честно жить не хочет -  очередью, очередью!- Молодец Петька! Продолжай дальше. Только вот я одно не понял - а  почему два пулемета-то?- Да пробовал я одним обойтись, Василий Иванович, но не сподручно - все  время перегревается!
В семье крупного чиновника мать учит маленького сынишку:- Руки всегда должны быть чистыми. Поэтому их всегда надо мыть перед  едой и после того, как взял взятку...
Перед выборами всем партиям выделили время на местном ТВ. Один изоппозиционеров:- Наша цель попасть не только в региональные органы законодательной  власти, но и в Думу. А там, главной задачей будет жестокая борьба с  коррупцией!Ведущий:- И какими же способами вы собираетесь с ней бороться?Оппозиционер:- По примеру некоторых стран создадим специальные отряды неприкасаемых.  Они получат право без судебного ордера проводить обыски, прослушивать  телефоны, у них будет доступ к банковской тайне. И вот увидите,  результат придет моментально.Ведущий:- И я даже знаю, что это будет за результат. Они моментально станут  богатейшими людьми в стране.
Э. Набиуллина: Приватизация госимущества принесет 1 трлн руб. в годМедведев: Коррупция при госзаказе лишает страну триллиона рублейежегодно
Если госучреждение не поражено коррупцией - значит, оно никому не нужно!
Отказ
С 1 июля сотрудники МВД России перестали брать взятки - началасьблаготворительная акция "Сбор пожертвований на переаттестацию".
- Почему в законе о коррупции до сих пор не ввели норму “конфискация  имущества”?- Чиновники категорически против: говорят, уж лучше верните смертную  казнь.
В России не так сильна буква закона, как цифра взятки.
- Скажите, Рабинович, отчего этот банальный случай коррупции со сдачей  ЕГЭ студентами поднял такой шум?- Как раз потому, что этот случай - первый реальный удар по коррупции.  Смотрите: основное правило коррупции в том, что один малограмотный дает  взятку еще более некомпетентному и малограмотному. А тут, вышло, что  малограмотные дали деньги суперкомпетентным! Этак эти физики-ботаники и  вовсе чиновникам на головы сядут!!!
Единственный способ победить коррупцию в России - признать ее наиболееэффективным способом рыночных отношений и начать их регулировать.
За что бы правительство не взялось, все получается наоборот,Боролись с коррупцией, ее стало еще больше,Отменили техосмотр, он стал в два раза дороже….Требую, чтоб правительство понизило мне зарплату!!!!
Чтобы быть богатым в России надо быть или коррупционером, или борцом скоррупцией.
- Что является основной причиной заболевания дизентерией и коррупцией?- Грязные руки.
Весь народ мечтает об искоренении коррупции. Но узнай кто-нибудь из них,что некто отказался от взятки в 50000 долларов, так 9 из 10представителей народа назовут этого отказавшегося дураком.
- Говорят в "Единой России" есть люди, которые не берут взятки и откаты  и даже не знают, что это такое!- Эти бедняги, видимо, даже не знают, что такое "Единая Россия".
Исследования британских ученых-диетологов показали, что опытныйроссийский гаишник берет взятку размером 500, 1000 или 5000 руб. Ихлегче сожрать, в случае чего.Неопытные, жадные, прожорливые и молодые гаишники могут взять ту жетысячу мелкими купюрами, отчего велика вероятность заворота кишок...
Если заботящиеся о здоровье нации руководители считают, что нацию можнооздоровить с помощью страшных надписей на сигаретах, то пусть попробуютоздоровить самих себя заменив в своих кабинетах портреты президента наплакаты: "Каждая взятка сокращает жизнь на воле", "Хроническая жадностьприводит к деградации личности", "Коррупция убивает нацию"...
- Дима, ты давай там, активнее борись с коррупцией!- А что такое, Володя?- Да эти чиновники - они же мне весь удвоенный ВВП съединоросят!!!
Главное в борьбе с коррупцией - не наломать дров, а аккуратнонапилить...
- Как избавиться от коррупции в России?- Очень просто - переименовываем Россию...
Используйте фальшивомонетчиков для борьбы с коррупционерами!
Есть вещи, которые нельзя купить. За них приходится давать взятки.Для всего остального есть Мастер-кард.
Лучшее средство борьбы с коррупцией - это честный и неподкупный чиновник.Так депутаты прикололись в своем новом законе о коррупции.
Можно только гадать, насколько богаче были бы самые богатые россияне,возглавившие список Форбс, если бы не эта проклятая, беспредельная,всепроникающая коррупция!
Небывалых размеров достигла коррупция в России. Даже на взяткиустановлен откат в стократном размере!
Раньше дети мечтали стать космонавтами, а сейчас - коррупционерами
Какой идиот придумал налоги на бизнес и прогрессивный налог на доходывводить?! Им же взятки чиновникам давать будет нечем!
В борьбе с коррупцией в России наступила полная победа.Больше не найдете ни одного милиционера - взяточника!
Коррупция
По мнению социологов, в результате росссийской кампании по борьбе скоррупцией население Лондона может увеличиться в разы.
Выражение "на все четыре лапы" на самом деле означает взятку прокурору,судье и двум его помошникам.
Документальный фильм, созданный по заказу российского МВД, о его борьбес коррупцией получил Гран-при Каннского кинофестиваля - после того, какэту картину перевели из разряда "документальных" в "художественные".
Чиновник "пилит" гос. заказ.Составляет смету: 5% - исполнение реального контракта, 50% - откат мне,смотрит на портрет Президента, горько вздыхает и дописывает, 45% -президенту на борьбу с коррупцией.
Во взятках больше всего напрягает тот факт, что их приходится гораздочаще давать, чем брать.
“Долг платежом красен” – любят говорить в военкомате, принимая взятку заотмазку от армии.
Медведев взятки узаконил, но только по жёсткому тарифу.
Борьба с коррупцией уменьшает количество взяток, улучшая их качество.
В целях борьбы с коррупцией опубликован прейскурант на должности вобновленном МВД.
- Дмитрий Анатольевич, как быстро и дешево победить коррупцию в России?- Переименовать и то и другое.
Интересно, кому и какую надо дать взятку, чтобы и впрямь началась борьбас коррупцией
Страховая компания "Инноватор" предлагает элитную страховку"Коррупционную".Купив ее, вы можете брать и давать взятки, использовать служебноеположение, крышевать любые организации и частных лиц.При наступлении страхового случая компания выплачивает прокуратуре исуду такие бонусы, что оправдательный приговор гарантирован.
Беседуют два депутата:- Как же нам победить коррупцию в России?- Да не парься ты.- Как же мне не парится, когда у меня вечером сауна с ментами и  бандитами.
Модернизация в борьбе с коррупцией. Российские чиновники уже заявили,что готовы снижать процент откатов пропорционально снижению ставкирефинансирования Центрального банка.
Новости кинематографииСмотрите только этой зимой!На всех телеканалах Российского телевидения!Новый остросюжетный художественный телесериал"Маленький борец с большой коррупцией"!
На совещании по борьбе с коррупцией:- Ну, хорошо. А все-таки, кто у нас в стране главный коррупционер?- Вильфанд из Гидрометцентра, разумеется! Знаете, сколько ему откатили  только за прошедший календарный год пожарные, лесники, коммунальщики,  энергетики и рыболовы, за признание всех погодных явлений уникальными?!
Органы власти, ну те, что должныбиться с коррупцией псами,как оказалося - пораженыэтой коррупцией сами.Страшной сенсацией кормчий страныбыл опечален, а гражданеневероятно удивлены,даже обескуражены.
Только действительно богатая страна может позволить себе иметь такойуровень коррупции.
Те, кто считал что корпорация и коррупция одно и тоже, оказывается, нетак уж ошибался...
Решили в России ввести смертную казнь за коррупцию как в Китае. Средипредложенных способов было: расстрел, электрический стул, повешение, нонаиболее популярным вариантом оказалось распиливание.
В России борьба с коррупцией напоминает тренировочное упражнение боксерапод названием "бой с тенью".
В войне против взяточников, бандитов, терроризма победила дружба -взяточники, бандиты, террористы возглавили борьбу против коррупции,насилия, терроризма, а граждане согласились называть взяточников,бандитов, террористов правоохранительными органами.
У меня чувство, что мир доживает последние дни. Повсюду царитвзяточничество и коррупция…Глиняная ассирийская табличка, 2800 год до н. э.
Борьба с коррупцией у нас теперь достигла таких высот, что уже никакихвзяток ни на что не хватает.
С 2011 года в УК РФ вводятся две новые статьи: "несвоевременноепредоставление взятки" и "разжигание борьбы с коррупцией".
– Слышал, вышел новый закон о коррупции?– Мне-то что, я не чиновник. Ну хорошо, как это меня коснется, вкратце,в чем там суть?– Если вкратце, то размер взяток увеличивается вдвое.
На совещании 2012 года:- Итак, как идет борьба с коррупцией в Москве?- Хорошо идет!- Ну, а к примеру, каково состояние вашей жены, г-н Мэр?- Всего навсего 1,22 миллиарда долл.- То есть, в три раза меньше чем у Батуриной? Поздравляю! Так и запишем:  коррупция, в целом, снизилась на 65%...
Прямо на рабочем месте в зоопарке арестован ежик-коррупционер.Оперативники ОБЭП также изъяли документы, по которым на его содержаниеежегодно тратилось 14 миллинов рублей.
В России пока кому надо взятку не дашь - борьба с коррупцией неначнётся.
Разработчики закона о борьбе с коррупцией внимательно ознакомились сновым законом о борьбе с пьянством и алкоголизмом и позаимствовали изнего самые эффективные меры. Теперь взятки в России будет запрещенобрать с 10 вечера до 10 утра, кроме ресторанов и других специальноотведенных для этой цели мест.
Скоро на ТВ появятся несколько художественных сериалов, в которых будетвестись нещадная борьба с коррупцией. Стоит посмотреть, ведь болеереальной борьбы с коррупцией у нас не будет.
Коррупция заедает... и закусывает.
Россия победила Грузию. Грузия победила коррупцию. Может ли Россияпобедить коррупцию?
Надо коррупцию направить в сельское хозяйство: ни кризис не страшен, нижара не берёт...
Если коррупция процветает, то что засыхает?
Попался в коррупционные сети – не дергайся. Делай вид, что пескарь.
Программа действий президента:- переименовать милицию в полицию, чтобы искоренить в ней коррупцию;- переименовать метро в сабвей, чтобы там стало чем дышать;- переименовать август в серпень, чтобы повысить эффективность МЧС.
Переименование милиции в полицию поможет ликвидировать коррупцию,беззаконие и повысить профессионализм сотрудников.На очереди Государственная дума - будет Сенатом с сенаторами, а что?МЧС - в службу спасения - и не будет пожаров в стране!Напрягает, что Генсека в Президента переименовали уж лет двадцать как...
Посетителям сайта президента было предложено выбрать наиболееэффективный метод борьбы с коррупцией в России. Победил, случайно тамоказавшийся, текст о бесчинствах инквизиции.
... а сейчас с новостями коррупции вас познакомит наш постоянныйКремлёвский корреспондент
В 1550 году Иван Грозный утвердил свод правил, по которому впревые наРуси вводилось наказание за взятки.Поэтому мы в этом году празднуем 460 лет борьбы с коррупцией на Руси.
Президент открыл сейф и посчитал, что в борьбе с коррупцией не произошлосущественных изменений.© konde13
В России зарегистрирован новый вид борьбы: борьбы с коррупцией. При этомнельзя делать захваты, ставить подножки и вообще прикасаться кпротивнику. Его надо просто уговорить лечь на лопатки.
- Представляешь в Москве: коррупция побеждена окончательно, налоги никто  не платит, хулиганов нет и можно спокойно гулять по улицам, везде  зелень, тишина и спокойствие, все живут свободными...- Зачем представлять, есть такой город... Чернобыль называется...
Дмитрий Медведев знал 400 сравнительно честных способов борьбы скоррупцией...
Как мужик “доил” доярок (совершенно поневоле)Вот, сейчас много говорят о коррупции, взяточничестве, о взяточникахзлобных... Но, всегда ли они такие злобные, не вмешивается ли иногдасудьба и не сует ли человека в этот скользкий путь как в трубу?Конечно, много таких, которых просто пристрелить надо бы... Однако,вот вам история, от моего одного знакомого......80-ые годы... Наш “друг” живет в деревне, много лет был пастухом, нокогда перешел за пятьдесят, поставили его учетчиком на коровьей ферме.Умный он был потому что, математику и прочее подобное знал от природы...И вот, работатет он уже учетчиком, самым мелким но начальником,продолжает жить бедно, как все всегда. Даже не ворует толком, разве чтоведро фуража прихватит домой каждый вечер... Не выпивать бы ему,конечно, был бы умнее и деловитее, но где же таких возьмешь? Нету у настаких...Одно из его основных дел – написание количества удоя от каждой доярки...Пишет все честно, по показанию молокомера... Доярок всех ровно жалеет илюбит, смотря кого когда как...Но доярки-то тоже умные... И вот однажды, ни с того-ни с сего, одна изних приносит ему бутылку водки, с улыбкой, от чистого сердца, простотак... От уважения... Ничего не просит... Отдает и уходит... Выпил мужикводку, мир стал на время интереснее... Но у него в крови сидит, что заудовольствия надо платить! Со следующего дня он чуть-чуть, незаметностал превышать количество удоя той доярки. Ну, чтоб ее зарплата наследующем месяце чуть превысила стоимость подаренной бутылки. Фермабольшая, эта сумма для нее что одна опилочка...Прошел месяц, все гладко, даже забылось уж, но в один из дней та дояркаприносит еще бутылку. Значит, и приписание надо будет продолжать... Отом, что информация выйдет наружу, нечего и думать, никакого интереса уобоих...Однако, в головах у каждого “компьютер” работает не переставая, –вычислили-таки по побочным данным... К концу того же месяца еще однадоярка приносит бутылку, от чистого сердца... На следующем месяце – одназа другой, и в итоге все без исключения.Человек наш был, однако, честный, и пробовал отказаться... Вототказывается он как-то взять дар от одной доярки, особенно бедной ижалительной, сует обратно в руку... А та очень обижается, говорит что“вы от меня нарочно не берете, потому что все меня обижают как могут,такая уж я уродилась”, и прочее такое... Пришлось взять и у нее...... Вначале приходилось приписывать удой всем тем, кто приносил водку наэтом месяце. Но, сидит однажды мужик над ведомостью, – все приносили,всем надо приписать... А если вывести за скобку от каждого членауравнения каждую приписку – ничего никому не надо приписывать! Вотдела!..Так и сдал он ведомость без единой приписки... Так и продолжал выпиватьдары от доярок, в течение еще изрядных годов... Никаких нарушенийантикоррупционных законов при этом не нарушая!... Система у нас такая потому что... Нет барина, который бы однаждывсех собрал на ферменной площади, и всыпал бы всем без разбору по десятьпрутов по заднице, особенно доярочкам...
- Вы знаете, наш президент так лихо покончил со многими безобразиями!  Всю коррупцию зажал вот так вот - в кулак!- Ага, значит, все взял в свои руки!
Женя Снежкина: Когда надоела коррупция.ЧЕХИЯ - строительство автобана в Северной Моравии. Дорога была построенатого же качества и в те же сроки, как строят в Германии, но стоилаприблизительно в полтора раза дороже. На вопрос журналистов «Как же такполучилось?» в Министерстве транспорта объясняли, что существенноеудорожание проекта произошло потому, что в него было заложено«экологическое измерение». Так, под трассой было проведено несколькоподземных переходов для лягушек и один — для медведей. Количествомедведей оценивается одним или двумя, жили они вообще в Словакии, а вМоравию раз в два года заходили «погастролировать». В оригинальномпроекте рядом был еще переход для лосей, так как, согласно правилам,медведи и лоси на переходах встречаться не должны...
Единственный способ пооброть коррупцию в России - начать реализациюприоритетного национального проекта "Коррупция", посвященного всемерномуразвитию коррупции на всех уровнях власти. Если проект будетреализовываться так же, как и остальные, мы точно его провалим, акоррупция в нашей стране исчезнет.
По результатам деятельности антикоррупционного комитета хочетсяпредложить: может, для поднятия экономики создать антиэкономическийкомитет?
- Вы знаете, что Россия заняла второе место в мире по уровню коррупции?- А почему второе?- Потому что мы дали взятку, чтобы не быть на первом.
Первые результаты в борьбе с коррупцией: У депутатов и чиновников женывынуждены сами зарабатывать охуенные деньги.
Лозунг "Задушим коррупцию" был признан экстремистским как призывающий кнасильственному свержению существующего строя.
Вновь на неопределенный срок отложена борьба с коррупцией, так каквыделенные на эти цели 400 млн. долларов непонятно куда подевались.
Антикоррупционная терпаия
- А вы спортом занимаетесь?- Разумеется! Я борец с коррупцией!- В каком весе? Разряд?- Полутяж. До 80 000 руб.
- А чем занимается аникоррупционный комитет?- Изучает вопрос: кому, когда, где и сколько надо дать, чтобы побороть  коррупцию...
Национальный план противодействия коррупции на 2010 - 2011 гг. можноназвать своими словами "ни дать, ни взять".
Если полностью искоренить коррупцию, то первое время государством будутуправлять почти что честные люди.
Правоохранительные органы, выполняя приказ президента - "ударить порукам коррупционеров", ударили таки с ними по рукам.
- Да чё бороться с коррупцией! Это совершенно бесполезно! Надо её  легализовать: получил взятку, оформил как положено, заплатил с неё налог  и спишь спокойно.- Ага, а дал взятку - получил налоговый вычет!
Чиновники – это люди, предоставляющие населению коррупционные услуги.
В борьбе чиновника с коррупцией кто бы не победил, победит коррупция.
- Общественное мнение признало самой адекватной мерой за коррупцию в  рядах МВД – понижение сотрудника в должности сроком на один день.- А понижение, до какой должности?- Лежачего полицейского.
- Не поверю в полную победу над коррупцией до тех пор, пока количество  проданных конвертов в стране не сравняется с количеством отправленных  писем.
- Меры по борьбе с коррупцией ужесточили!- Как?! Уже сточили???
Чтобы сделать прорыв в нанотехнологиях, сначала надо порвать смегакоррупцией.
Коррупцию победить практически невозможно. Но можно хотя бы издать указ,который обяжет чиновников отдавать каждую третью взятку на нуждыблаготворительности.
ВНИМАНИЕ!!В связи с реформированием "милиции" в "полицию" взятки в рублях большене принимаются!!!Денежные средства на "борьбу с коррупцией" принимаются только в долларахи евро.
Приходит к Миронову начальник ФСБ и говорит:– Сергей Михайлович, в ваших силах снизить уровень коррупции в Москвена 30%. Разрешите изложить план?7.30 – кортеж отвозит вас завтракать в «Пушкин»7.50 – вы едете для занятий спортом в Лужники9.50 – кортеж отвозит вас в «Palazzo Ducale» на второй завтрак10.50 – поездка в Совет Федерации12.50 – вы едете на обед в «Царскую Охоту»13.50 – возвращение с кортежем в Совет Федерации14.50 – посещение культурных достопримечательностей столицы15.50 – вы едете на второй обед в «Ритц Карлтон»16.50 – посещение с кортежем магазинов столицы18.50 – ужин в «Baccarat Cristal Room»19.30 – возвращение домойИ так целый год.– А где же борьба с коррупцией?– Представьте, сколько коррупционеров будет стоять в пробках!
Коррупцию в России побороть невозможно. Чтобы её побороть, надо о нейвсё знать. Чтобы о ней всё знать, надо в ней участвовать. А если в нейучаствовать, то тебя первого по Закону посадят, как только ты начнёшь снею бороться.
Сначала Немцов обвинил Лужкова в коррупции и заплатил по суду 500 тыс.руб...Теперь Жириновский обвинил Лужкова в коррупции и заплатит по суду 5 млн.руб...Классный способ легально осуществить откат, чтобы все было как быофициально и никто не придрался!?
- Скажите, Дядя, ведь недаром, Москва, спаленная пожаром, французам  отдана? - в сотый раз допытывался племянник у уставшего отвергать  обвинения в коррупции, своего дяди, Барклая де Толли...
Ученые-буквоеды установили, почему наши суды и руководители никак немогут расставить точки над "i" в вопросе борьбы с коррупцией?Оказалось, что в русском алфавите нет буквы "i"...
- Как ты считаешь, Вова, может быть нам стоит применить итальянский  метод борьбы с коррупцией в правительстве?- Ты это на что сейчас намекаешь, Дима?
Сегодня День борьбы с коррупцией. Сижу, думаю, кого поздравить.
- А что означает: "борьба за снижение коррупции"?- Ну, скидки на взятки, до 30%...
Вчера двое милиционеров подошли на рынке к гражданину кавказскойнациональности и предложили поучаствовать в борьбе с коррупцией.Тремястами рублями.
Чтобы Медведеву победить в РФ коррупцию, нужно высший слой чиновниковзаменить на инопланетян с планеты "НеБеру".
Финансовые аналитики установили, что авария Саяно-Шушенской ГЭСпривела к резкому снижению коррупции в сфере гидроэнергетики,но вызвала взрывной рост коррупции на рынкестроительно-восстановительных работ.
Выделять деньги на борьбу с коррупцией - это то же самое, что выделятьводку на борьбу с пьянством.
На борьбу с коррупцией выделено 100 миллиардов рублей. Коррупционеры ужепросят прибавить.
Собрал как-то Медведев коррупционеров и выступил перед ними с Посланием.- Господа коррупционеры! В борьбе с коррупцией без посадок не обойтись!  Так что - придумывайте активнее, кого вместо вас можно посадить...
Правительству России пришлось отложить кампанию по борьбе с коррупцией,так как выделенные на это 500 млн. долларов куда-то подевались.
- Слышал, что теперь МВД будет не просто бороться с коррупцией,  а объявляет ей войну. Не пойму, в чем разница.- Ну как же! На войне трофеи принято оставлять себе.
Водитель! Будь осторожен на трассе! Коррупционер где-то рядом.
Если как следует отдубасить чиновника, то дадут 6 лет. И если бы не этамера, то коррупции почти бы не было.
- Рабинович! Объясните мне, наконец, чем отличаются взятки от коррупции?- Всё просто: взятки - это когда взяли и сделали, коррупция - это когда  взяли, но не сделали. И с этой язвой на теле общества нужно беспощадно  бороться!
- Слышал? Нургалиев-то оказался человеком слова! Искоренил таки  коррупцию в МВД, не всю, конечно, но корни ее удалил!- Да что случилось?- Он собрал расширенное совещание руководства всей милиции, взял пулемет  и всех расстрелял. А потом застрелился сам.
Если наносить на карту России все случаи коррупции инспекторов ГИБДД -получится Атлас российских автодорог.
Медведев поехал в Нигерию делиться опытом. Вдруг да и получится со147-го места в мире по уровню коррупции прыгнуть на 134-ое.
- Почему Дума принимает такие хреновые законы, в каждом из которых есть  лазейки для коррупции?- Да потому, что у нее только одна голова, и 450 толстых задниц!
Сверхкоррупция: откат с взятки.
За размещение рекламного ролика о борьбе с коррупцией, правительствупришлось дать взятку.
Борьба против коррупции??или Кризис как он есть.Краткая версия: Более 100 млрд. рублей выделено несуществующемуМинистерству.Полная версия: Федеральный закон от 28.04.2009 г. № 76-ФЗ "О внесенииизменений в Федеральный закон "О Федеральном бюджете на 2009 год и наплановый период 2010 и 2011 годов" опубликован в "Российской газете" от6.05.2009 г. Приложение 6 "Ведомственная структура расходов федеральногобюджета на 2009 год": Министерство промышленности и энергетикиРоссийской Федерации - 100 711 532,6 тыс. рублей.Указ Президента Российской Федерации от 12.05.2008 г. № 724 "Вопросысистемы и структуры федеральных органов исполнительной власти" п.8"Преобразовать Министерство промышленности и энергетики РоссийскойФедерации в Министерство промышленности и торговли Российской Федерациии Министерство энергетики Российской Федерации..."
Вот когда Президент объявит, что мы победили коррупцию, тогда взяткибрать и перестану!
Из выступления "О борьбе с коррупцией"- Теперь каждый чиновник обязан предъявить не только то, что лежит влевом кармане его брюк, но и в правом! Многие подумают - но он же можетпросто положить взятку в карман пиджака... Да, может! Но согласитесь,все равно это большой шаг в сторону борьбы с коррупцией! :))
Вот все кричат коррупция, коррупция. Но ведь, если есть законодатели, тодолжны быть и законно братели.
Государственный комитет по борьбе с коррупцией в комитете по борьбе скоррупцией.
Члены государственного комитета по борьбе с коррупцией не понаслышкезнакомы с этой проблемой.
Борьбу с коррупцией Россия начала с Украины.
Президент, в период кризиса, потребовал от Коррупции поиметь совесть, иснизить себя с 10% до 6%.Идя на встречу пожеланиям, Коррупция поимела Совесть, и теперь Совестьтоже платит только 6%.
Дума решила отложить на год введение антикоррупционных законов, так какчлены думы не успевают переписать собственность на дальнихродственников.
В книге рекордов Гинесса зарегистрирован самый большой откат. Егополучил председатель комиссии по борьбе с коррупцией, поставивший назаседании вопрос "где будем брать деньги?"                                                           © konde13
После того, как стали бороться с коррупцией, фабрика по производствуконвертов обанкротилась...
График
Дмитрий Медведев теперь коррупцией займется лично!
Лозунг нашего государства: Если коррупцию не победить, то ее надоорганизовать и возглавить.
После доработки в Госдуме закон о борьбе с коррупцией был принят вследующей редакции: Категорически запретить уборщицам принимать взятки ввиде конфет к 8 марта.
В борьбе с коррупцией главное - не победа, а участие...
Правительство поборолось с коррупцией... Победила дружба!!!
Медведев создал Совет по борьбе с коррупцией. Воры в законеподумали-подумали на сходке, да и создали в ответ Совет по борьбе своровством...
С точки зрения чиновника, коррупция - это милая дама, с которой приятнеедружить, чем бороться...
Интересно, сколько нужно заплатить в нашей стране за то, чтобы занятьдолжность, предназначенную для борьбы с коррупцией?                                                            © konde13

Единоросы против коррупции - это как русские против водки, итальянцыпротив пиццы, и мухи против г-на.
США выделили Украине 45 миллионов долларов на борьбу с коррупцией.Все купюры помечены.
Комиссия по борьбе с коррупцией разослала депутатам госдумы эсэмэску сежегодным докладом о проделанной работе.                                                 (c) Виктор Шендерович
Cтарый анекдот на новый лад.Плакат: "Единая Россия" против бюрократии и коррупции!"- Ага, это тоже самое, что "Рок против наркотиков" или пчелы против  меда!
Ничто так не увеличивает суммы взяток, как борьба с коррупцией.