Убедите людей, что завтра конец света, и они устроят его сегодня.
Ночью парочки  воркуют,Светом льющимся полны,Долгожители ж рискуютВек дожить свой без Луны!12.10.2022г. Швейцарские учёные из Утрехтского и Женевского университетов установили, что 2,5 миллиарда лет назад Луна оказалась ближе к Земле на 60 тысяч километров, спутник удаляется от родительской планеты на 3,8 сантиметров каждый год.
История (даже не история — наблюдение) скорее абсурдная, чем смешная, но многие посреди этого абсурда уже живут. На днях увидел в этих ваших интернетах фотографию плаката с социальной рекламой из нью-йоркского метро. На плакате изображена девушка, а надписи сводятся к следующему:1. Не стоит стыдиться того, что ты употребляешь наркотики, но раз уж взялся, то делай это с умом!2. В кокаине, крэке, героине и других веществах может содержаться фентанил – мощный опиат, который помимо прочего повышает риск передозировки. 3. Чтобы избежать передозировки, упарываться надо по инструкции: только в компании и исключительно по очереди, не смешивать разные, так сказать, препараты, и держать под рукой налоксон (антагонист опиоидных рецепторов).4. Помимо перечисленного — и это, пожалуй, самое смешное и в то же время страшное — предлагается пользоваться специальными тестовыми полосками, которые позволяют определить содержание фентанила. Применять их очень просто: нужно опустить бумажную полоску в водный раствор наркотика и подождать две минуты. Если на полоске выступила, пардон за тавтологию, одна полоска, тогда в растворе есть фентанил. Если две – все чисто, готовьте вены, ваш героин совершено безопасен!Интересно, а что будет делать торчок, если увидит всего одну полоску? Неужели выбросит порошок в унитаз? Или скорее все же рискнет? Или перепродаст свою дозу менее принципиальному товарищу?И еще: социальную рекламу развешивают государственные органы. И вот эти органы даже не пытаются пропагандировать отказ от наркотиков (судя по всему, уже бесполезно), перекрывать каналы поставок (судя по всему, уже невозможно) — а наоборот, радостно создают иллюзию безопасного употребления всякой дряни. Это вообще нормально?А девушка на фотографии явно относится к угнетаемым расовым меньшинствам. Нет ли здесь расизма?
Все, кто не мог выучить английский, радуйтесь!Уже не надо.
Беда многих людей в том, что они мыслят категориями типа "Этого не может быть потому что такое невозможно даже представить".
8 августа снимали доку-фикшн на ленинградской даче в посёлке Абразивщик. Это как Абьюзер, только Абразивщик. Уже после съёмок, за ужином, рассказывал кинохудожнику, как мы в апреле искали для интервью людей без ушей — это профессиональный признак сборщиков смолы в горных джунглях Гондураса. Вам тоже это будет любопытно знать, полагаю. Когда уезжали с Атитлана в Гондурас, проводник Беин Хамин пожелал на прощанье: «Мойте уши каждый день!» Мы пожали плечами, этих майя сложно понять.Пожалуй, самый известный город Гондураса — это Копан. Мало кто знает название столицы Гондураса — Тегусигальпа. Но весьма многие слышали про город индейцев майя — Копан. В 1839 году путешественник из США Джон Ллойд Стивенс и художник из Великобритании Фредерик Казервуд нашли в джунглях, где не было источников воды, где людям угрожали тропические болезни, дикие животные и ядовитые змеи — огромные каменные сооружения и были поражены их величием и размерами. Руины располагались на 24 кв.км. и жило там когда-то 20 тысяч индейцев майя.Именно благодаря казервудским рисункам Копан Руинас стал очень известным под этим испанским названием. На самом деле, этот город назывался Хушвинтик. И был он столицей царства майя под названием Шукууп на юго-востоке Гватемалы и северо-западе Гондураса. Запоминать так: «винтик» и «шуруп».Самый главный и уникальный артефакт Хушвинтика — это 21-метровая лестница из 63 ступеней. На ступенях — 2200 слоговых знака. Они рассказывают об истории Хушвинтика. Это самая длинная надпись майя, вырезанная в камне. Из неё мы узнали, что здешняя царская династия была основана неким К’инич-Йаш-К’ук’-Мо, выходцем из Хуушвица’ (Караколь, Белиз), родственником царей Тикаля (Гватемала) в первых веках до н. э. По-европейски это во времена Юлия Цезаря.Прежде чем воцариться в Копане, К’инич-Йаш-К’ук'-Мо совершил паломничество в Теотиуакан (Мексика), где от тамошних жрецов он получил знаки верховной власти — двухголовую змею (духовная) и топор (светская).15 потомков К’инич-Йаш-К’ук'-Мо правили до 810 года. По-нашему – это год рождения варяга-захватчика Рюрика, родоначальника княжеской династии Рюриковичей, чей герб стал гербом Украины.Что было дальше – непонятно, потому что верхние ступени с надписями были восстановлены горе-археологами музея Карнеги (Питсбург, США) «от балды», так как они не умели читать письменность майя. Учёных всего мира этому научил наш Юрий Кнорозов, но археологи США ему долго не доверяли. Им было обидно, что у них была целая лестница, и они не смогли прочитать ни слова, а у Кнорозова только трофейная книжка с прорисовками «иероглифов», однако харьковчанин догадался, что это никакие не иероглифы, а слоговое письмо.К приходу испанских конкистадоров великий майянский город с пирамидами, дворцами, обсерваторией, полем для игры в мяч и стелами восхитительной резьбы поглотили тропические джунгли.В этих дремучих лесах укрылись майя-чоли. Они живут по ту и другую сторону гватемальско-гондурасской границы, и до их селений доходят только такие экспедиции, как наша, а также скупщики чикле — смолы дерева Manilkara zapota. Из этой смолы изготавливают жевательную резинку. Вы удивитесь, но её тоже изобрели индейцы майя для очищения полости рта.Фабриканты США сделали основой жевательной резинки продукт переработки нефти — полиэтиленовые и парафиновые смолы. Сейчас натуральную смолу у майя покупают японцы, большие любители натуральных продуктов.Во время сухого сезона индейцы уходят глубоко в джунгли, где произрастают деревья Manilkara zapota. Майя делают на их стволах надрезы, выделяется смола, как на наших вишнях. Сборщиков этой смолы называют чиклеро. Их можно отличить по отсутствию ушей из-за каучуковой язвы. Дело в том, что в тропических лесах водятся мошки Lutzomyia wellcomei. Эти мелкие насекомые переносят паразитов Leishmannia tropica, которые пожирают плоть ушной раковины.Вот, почему так важно соблюдать гигиену и тщательно мыть уши с мылом.По мотивам канала https://t.me/ZolotyeSlova18
Как ездить по ГондурасуИз Копан Руинас нам надо было по маршруту доехать до Пуэрто-Барриос. Это город такой на берегу Гондурасского залива Карибского моря Атлантического океана.Гугл-навигатор предложил на выбор два пути:1) через тот же пограничный пост на дороге от Чикимула, откуда мы прибыли в Копан Руинас, длинный и уже нами виденный;2) гораздо короче через Гуалан, правда, по времени Гугл сэкономить не сулил, что длинный путь, что короткий — обещали занять по 6 часов.И мы, равнинные жители, нисколько не сомневаясь, поехали по короткому пути.Начинался он хорошо — четырёхрядная асфальтовая дорога. Которая после первой же встреченной деревни стала двухрядной, но всё такой же асфальтовой. А после второй — грунтовой, но посыпанной мелким щебнем. А после третьей — однорядной грунтовкой, коя огибала по краю гору и кое где на 1/3 обвалилась в пропасть. Проехали и эти два гиблых места.В четвёртой деревне посыпка щебнем закончилась, а начались глубокие глиняные колеи. Встретившиеся мальчишки на мопедах кричали нам, что дальше мы не проедем. Уже на выезде из пятой деревни нас впечатлила размытая грунтовка. Мы остановились у последнего дома и спросили: правильно ли мы едем в Гватемалу? Разговорчивый индеец ответил, что в Гватемалу мы едем правильно, а вот carita (маленькая — исп.) у нас не правильная. Он так и произносил "коры́то". Мы обиделись за нашу Тойоту Короллу и поехали дальше. Индеец нам кричал, чтобы мы возвращались, пока светло.В ложбине между горами нам пришлось дважды форсировать речку. Для этого нужно было разуться, пойти по дну, измеряя собой глубину, потом с разгону преодолеть препятствие, а босые "бродники" из экипажа, должны были подпирать авто сзади, чтобы оно не скатилась обратно в ледяной горный поток.Следующим препятствием была осыпь дороги с большими камнями и остроконечными брёвнами. Светлый вечер помог нам проехать и тут. "Слабаки!" — подумали мы на местных жителей, — "Ездить не умеют!"Смеркалось. У очередного поворота мы увидели старого индейца, сидящего подле своего мотоцикла и жующего травинку. Помахали ему рукой и въехали в поворот, ведущий в гору. То была колея, проложенная по большим валунам, перемежавшим скользкий чернозём.Corolla, пятясь, съехала обратно к мотоциклисту. И тут внезапно стемнело.— Не проехали? — уточнил очевидное индеец.— Не получилось.— И назад по темноте вернуться не сможете, — испортил нам настроение мотоциклист.— Назад мы не поедем.— А оружие у вас есть? — полюбопытствовал тот.— Нет...— Тогда и ночевать здесь вам нельзя, бандиты обязательно ограбят!Мы в замешательстве стали совещаться и вдруг услышали спускавшийся сверху пикап, а за ним — всадника на костлявом муле.Мотоциклист остановил их, поговорил о чём-то. Пикап свернул с дороги под крутой косогор, где внизу светилась редкими огоньками шестая деревня. Всадник спешился и предложил нам заночевать в доме его знакомой, но наша carita туда не проедет. А оставлять её нельзя, так как разграбят бандиты. Мы ещё долго обсуждали наши не радужные перспективы, как из деревни вернулся пикап и привёз из сельской дискотеки индейцев, вооружённых мачете и автоматами Калашникова.— Гринго? — спросили нас индейцы.— Русские! — ответил я им.— Скажи что-нибудь по-русски! — потребовали индейцы.— Ленин! Спутник! — провозгласил я, пожалуй, самые известные русские слова в мире...Все вместе, как казаки, преодолевающие днепровские пороги, "на руках" перенесли мы нашe "корыто" через злополучный поворот. Индейцы, получив в качестве вознаграждения $10 и пачку сигарет, взялись сопровождать нас до гватемальской границы. Дальше они обещали "нормальную дорогу", каковая ещё четыре раза прерывалась разлившимися горными ручьями...Напоследок старый индеец дал нам самый ценный совет для автопоездки по Гондурасу... да и по России тоже: "Ваша задача – доехать не быстро, а живыми!"Ещё больше интересного читайте у меня на канале https://t.me/ZolotyeSlova
Выборы прошли, статистику от ковида можно подкорректировать в сторону увеличения.
В 1991 году все жители СССР проснулись в другой стране, а в 2020 все жители планеты проснулись в другом мире
Вот и выборы прошли в США, мир опять не перевернулся. Сколько ж можно ?!
СПИД появился по причине того, что какой-то африканец трахнул мартышку. Коронавирус - потому, что китайцы жрали летучих мышей. Однажды, найдется дебил, котрый засунет себе в жопу осьминога и погубит всё человечество. А вы говорите всемирное потепление... Дебилы убьют человечество раньше!
Интересно, кто скупает упавшие в цене акции компаний, зарабатывая миллиарды или триллионы долларов на глобальной панике по случаю зомби-апокалипсиса? Кто писал сценарий? Кто подключился по ходу, воспользовавшись образовавшимися возможностями? Если, вдруг, случайность, а не сценарий, то как быстро кто-то увидит, что можно инвестировать не в военные технологии, а в разработку и запуск еще одного вируса, и получить сверхприбыль на колебаниях и панике?Кому выгодно происходящее? Игрокам на фондовом рынке. Фармкомпаниям. Государствам, желающим ужесточить контроль за своими гражданами и локализовать экономику. Компаниям, занимающимся автоматизацией и виртуализацией всего. Один ли заказчик и бенефициар происходящего, или это "коллективное творчество"? Узнаем ли мы? Даже если всё это конспирологический бред, есть над чем подумать.В любом случае, это встряска экономики, которая обеспечит передел влияния на рынке и перераспределение капитала.
Изменение климата рождает реальность почище сказочных анекдотов. Сегодня рассказал немецкий специалист. Изменились сроки сезонной миграции перелетных птиц. Но у разных видов по разному. И теперь "немецкие" кукушки, прилетая домой в Германию, застают ситуацию, когда у всех "подопечных" видов уже вывелись птенцы и подсунуть свое ЯЙЦО просто некому. Так теперь они умудряются подкидывать свои яйца еще в Италии и Швейцарии, по дороге домой.
Знакомый предприниматель жалуется на отсутствие денег. Все очень сильно подорожало, а его услуги остались на прежнем уровне. Нет денег. Денег нет..  Говорю - иди на местный градообразующий металлургический завод тогда работать, там гарантированно будешь 25-30 тыс получать.   - Не, на завод не хочу, там же гайки крутить надо постоянно с 8 до 5, а тут я сам себе хозяин, хочу - в киоске посплю, хочу - вообще туда не поеду, хочу - раньше закрою ...- Так ты же говоришь, что денег нет?- Не, сам туда иди работай, а я уже привык сам на себя работать!
Восстание машин начнется с того, что очередной глава сбербанка свесит свои очередные косяки на ИскИна. А тот не захочет всё это терпеть.
Восстание машин победило: роботы путешествуют по Марсу, а ты - нет.
Операция «Конец света». В 2004 году, приняв заманчивое предложение, я оставил уже тихо поющую соседку, попрощался с Тошей и его хозяевами и уехал в столицу – славный горд Минск, где спустя 4 года обзавелся небольшой однушкой. Бывший рабочий район. Метро рядом, но не центр. Далеко не центр. В этом были свои плюсы: тихий дворик, спокойные соседи – в основном, бабушки – старушки и молодые пары, снимающие недорогое жилье. Но был и минус, один-единственный. Догадались? Именно! В таких местах очень популярен клуб тонких ценителей крепленых вин. По уровню популярности он оставил далеко позади все общественные, проправительственные и оппозиционные организации. Место встречи завсегдатаев клуба было традиционно – обязательный крохотный магазинчик, открывающийся в 7-00. О, эти томительные минуты ожидания! О, эти горящие трубы! Разве способны мы, недостойные, оценить всю глубину трагедии, когда не хватает считанных рубликов до заветной красавицы 0,7 л под названием «Забытое танго»! Небольшое отступление. Какие только романтические названия не придумывают производители дешевого бырла! «Соловьиная песня», «Березовая роща», «Старый вальс». Кажется, что на прилавке не чернила, а как минимум, 100-летнее марочное, произведенное из элитных сортов винограда, собранного с южного склона холма Пан-Се виль на юге Франции. Но вернёмся к открытию. Если вам, уважаемый читатель, приспичило купить пачку сигарет или бутылку воды в это время – будьте готовы к экстремальным испытаниям. Потому что, как только открывается дверь вожделенного магазина… В общем, лучше минут десять постоять на улице. Во-первых, концентрация ароматов заставит плакать даже статую Ленина, а во-вторых – вы будете смотреться в той компании так же органично, как детский самокат в курятнике. Мы чужие в этом мире надежд, тревог и переживаний. Нам не дано понять… И слава Богу, если честно. Но я отвлёкся. Предыдущим хозяином моей квартиры был как раз один из бырлонавтов. Володя, в прошлом очень толковый рукастый мужик, столяр-слесарь-токарь высшего класса. Жил один, пенсия высокая, поэтому холодными зимними вечерами клуб собирался у него в квартире. Соответственно, двери открывались пальцем, а не вынесено было только то, что приколочено. Володю принудительно вывез из Минска внук. Продал квартиру, купил на родине дом рядом с собой. И держал старика под присмотром, чтобы тот не спился окончательно. Ну а мне пришлось обустраиваться. Первый этаж, не самый цинус, но терпимо. Сначала выбросил всю мебель, газовую плиту, перегородки, какие-то доски, горы мусора. Параллельно в квартире рабочие меняли входную дверь и ставили новые окна. Затем с порошком вымыл все – от пола до потолка, попутно сняв бывшие когда-то белыми темно коричневые обои. Наконец, вдохнув полной грудью посвежевший воздух и бухнувшись на матрац в месте с Соней (моя кошка, о которой еще напишу отдельный рассказ), я задумался о том, какие в этом доме есть обычаи и традиции. -Дзынь! - Ага, - сверкнула мысль, - вот и они. - Володя дома? – дохнула ядреным перегаром местная традиция. - Нет. - А где? - Уехал. - Куда? - Далеко. - Когда вернётся? - Никогда. Традиция задумалась, почесывая немытую шевелюру: - А ты кто? - Новый хозяин. - Купил? - Да. - Как? - Молча. Стараясь не травмировать в очередной раз озадаченного гостя, я начал аккуратно закрывать дверь, ха! Наивный чукотский мальчик! - Дык эта, - решительно подставила ногу традиция, - надо проставляться. - Согласен, когда будешь? - Пить? - Проставляться. Вот тут он завис и надолго. Настолько, что следующий звонок раздался через месяц. - Володя дома? - Нет. Дальше следовал обмен любезностями в духе приведенного выше диалога, который закончился аналогично. В общем, рано радовался мальчик тихим бабулькам и молодым парам. Оказалось, на четвертом этаже проживает активный член клуба, а рядом – еще один. Не буду вас утомлять перечислением драк, криков, утренних «а где Володя», вечерних «аааааааааа, режут!!!». То об кого-то споткнешься (уснул, бедолага), то неместные «клубовчане» у подъезда интересуются на предмет «а ты хто». Было и такое: - Николаич, одолжи, помру. Вот тут принципиально – ни копейки. И не потому, что жаль. Дело в другом: стоит один раз отспонсировать, сразу начнётся: - Братан, на, угощаю, - в лицо тычется пластиковый стакан с ацетоноподобной жидкостью. - Андрюха, спасай, - это в три часа ночи. - Сосед, блин, выручи, мужики на счетчик поставят, если не верну. Я тебе с пенсии (зарплаты, пособия и т.п.) сразу, вот те зуб, - в любое время суток. Откуда знаю? Опыт четырехлетнего мотания года по съемным квартирам и комнатам, всякого насмотрелся. В общем, жилось весело. Приходилось и драться, и даже, не поверите, заступаться за «своего» алкаша, которого активно мутузили в подъезде пришлые. То ли глотнуть не дал, то ли пролил, то ли вообще не донёс. Признаюсь, я в тот момент выглядел тоже колоритно – в трусах, с топором, лицо в пене (брился) у ноги рычащая кошка. Наверное, Соня в прошлой жизни была минимум волкодавом. Во всяком случае, собаки её обходили стороной. Короче, наш боевой дуэт не раз сохранял в целости кости незадачливых соседей. И все было бы терпимо, если бы не одно но. После того, как с горизонта исчез Володя, клуб куда-то переехал. Пили или во дворе, или у кого-то в гостях. Однако со временем вся гламурная тусовка перекочевала к нам на четвертый этаж. Почему? Не знаю. Может, у них состоялись выборы нового председателя, а может, дом стоит на проклятом месте. Согласно древним устоявшимся традициям, квартира в правлении никогда не закрывалась – замка давно не было, да и что там выносить? Свет, горячая вода, газ отключены за неуплату. Классика. Как правило, заседания в клубе тянулись далеко за полночь. После чего утомленные члены медленно и аккуратно спускались по лестнице. Вот тут и появлялось то самое но. Вступали в действие, простите, физиологические особенности испитого организма. В случае естественных позывов никто не припускал вприпрыжку на улицу. Зачем? Поспешность молодца не красит. Посему спокойно, с достоинством, расстегнули штаны и… - Зажурчали ручейки, радостно и весело - Улыбаются соседи, нравится им песенка - Жур-жур-жур, кап-кап-кап, дили-дили-дон. - Засмеялось солнышко, стало ему весело: - Что б вы сдохли, сволочи, вместе с вашей песенкой! Примерно так и думали все жильцы подъезда. Самое обидное, что разговоры ни к чему не приводили. - Николаич, да ты что, да сам морду набью тому, кто это делает!!! - Николаич, ну прости, - это я его застал, - не донёс. Вымою, клянусь! - Опять придется, - я посмотрел на Соню. - Мяв, - сочувственно поддержала она, - а что делать, хозяин, что делать? Да, пришла пора готовиться к сраженью. Это был декабрь приснопамятного 2012 года, когда все с радостью ожидали конца света. То ли надеялись, что доллар рухнет. То ли вообще ни на что уже не надеялись, измученные девальвациями, деноминациями и прочими вариациями. Ну что ж, конец света, так конец света. На всякий пожарный прикупил немного свечей и занялся подготовкой. Где добыл реквизит – не скажу, мел купил в детских товарах, свечи были. И вот настал тот самый день. 21 декабря 2012 года. Свято верующие в предсказания майя члены клуба, изрядно закупившись, начали готовится к встрече апокалипсиса задолго до полуночи. Тем лучше. В 23-58 я вышел из квартиры, выключил свет в подъезде и тихо поднялся на четвертый этаж. За полуоткрытой дверью хрипели пьяные голоса, раздавались слезливые прощания, кто-то каялся, кто-то визжал (судя по голосу, женщина, но, сами понимаете, половые признаки там неочевидны). Ровно в 23-59-58 я молча открыл дверь и вошел в квартиру. Вы сможете икать так, чтобы дребезжали стёкла? И я нет, а они смогли. Представьте. Темнота, в комнату заходит что-то бесформенное в черном балахоне и с косой (Антон Сергеевич, спасибо за реквизит), лицо мертвенно-белое (мел) снизу подсвечивает горящая свеча. Замолчал даже бачок в туалете. Тишина была настолько звенящей, что мы слышали, как идут часы у бабы Нюры, живущей в доме напротив. - Ахр, ап, фууууух, - пытался что-то родить председатель клуба. - Дай шанс, - зашлепал губами его заместитель. - Пожалуйста, - пискнула вроде бы женщина. Я молча повернулся и вышел. На этом все. Больше в нашем подъезде никаких пьянок-гулянок-драк не было. Клуб сменил прописку навсегда. А чистота и порядок стали неизменными атрибутами нашего крохотного общежития. Эпилог. Да, я понимаю, что кто-то мог и помереть, что этот розыгрыш, мягко говоря, жесток. Но ведь никто не умер, это раз. А во-вторых, знаете, как классно, когда пахнет свежестью, а не застоявшимся туалетом. Автор: Андрей Авдей
Восстание машин победило: роботы знают тебя в лицо, а ты их - нет.
Восстание машин победило: роботы выписывают тебе штрафы, а ты им - нет.
Тысячи бельгийских школьников пропустили занятия в четверг, а вышли на улицы Брюсселя протестовать против глобального потепления и загрязнения окружающей среды. Они объявили, что будут пропускать школу раз в неделю, пока правительство не примет меры, сообщает Reuters.Every week, thousands of Belgian school kids march through Brussels to demand climate action. Here they are outside my office.#YouthForClimate pic.twitter.com/aTcyaejQGl – Eleanor Mears (@Eleanor_Mears) 24 января 2019 г. А ЧТО ? ТАК МОЖНО БЫЛО..задумались наши школьники....
Гордости, эмоций через край,Счастья просто полные штаны -Президент пообещал всем Рай!..Правда после ядерной войны.
Вот тут пошли истории про то, как лампочки быстро сгорают почему-то. А вы не меряли напряжение у себя в сети? Очень поучительно.Я уже не помню, когда я последний раз видел в своей квартире за последние 10 лет (я их за это время 4 поменял) напряжение в сети 220 (или меньше). То 230, то 235, а то и 240.Это Мосэнергосбыт борется за "прибыля". Если вспомните формулу из школьного курса физики, то потребляемая мощность равна квадрату напряжения, деленному на сопротивление. Сопротивление у лампочки или электроплиты неизменное, а если на 5% увеличить напряжение, то мы, не зная того, начнем потреблять электроэнергии на 1.05^2=1.1025, т.е. на 10% с лишним больше. И, разумеется, платить больше - за лишние киловатты, не только не нужные нам, но и вредные для нашей техники. И как бы все по закону.А судьба Ваших лампочек и прочих бытовых приборов Мосэнергосбыт - не е..ёт.Так что лампочки у нас перегорают не просто так, а "потому что это кому-нибудь нужно". Нужно срубить с нас денег побольше. Возьмите вольметры и суньте в розетки, померяйте и посчитайте, сколько вы переплачиваете "умным дядям" ни за что, ни про что.
Без Путина мы попадем в 90-е, а с Путиным в Рай, лично я выбираю 90-е.
- У меня для вас две новости, одна хорошая, другая плохая.- Владимир Владимирович, давайте с хорошей.- Я вам всем забронировал уютненькое местечко в Раю.- А плохая?- Ну пора собираться.
Письменность  родилась  как  клинопись  (иероглифы)А  умрет  как   блинопись  (смайлики)
Граждане, без паники,Вы же на «Титанике»!Белеет айсберг одинокоВ тумане моря голубом,Никто того не знает срока,Когда в него упрётся лбом!– Отколовшийся от Антарктиды гигантский айсберг может просуществовать несколько десятилетий, – говорит профессор Эдриан Лакмен, руководитель антарктического проекта MIDAS.
Приёмная комиссия Ждут комиссию с приёмкой,Скатерть стелется с каёмкой,Вот прибывших по пылиК новостройке провели,Те от трещин в цоколеЯзыками цокали, В холле – треснутая фреска,Хоть никто не слышал треска. Но строителей от бедСпас изысканный обед.Подмахнули ручкой акт,Прозвенели рюмки в такт.За проект, за стены пили,За полы, за флаг на шпиле… Вдруг сложившись, небоскрёбПод собою всех погрёб.
- Каким будет конец света? - Над миром раздастся музыка завершения работы Windows. И всё исчезнет.
Как известно, многих людей хоронят в строгих костюмах. Поэтому если зомби-апокалипсис всё-таки случится, то это будет серьёзное мероприятие.
Тикает время - времечко,То по лбу, то по темечку....
Мой кот, предчувствуя скорый конец света, в панике спит целый день.
В одном лохматом году послала меня советская родина в командировку в братскую Индию по секретному делу. Не суть чем мы там занимались, но жить приходилось в одной маленькой деревушке у чёрта на рогах. Это было всеми забытое поселенье о двух десятках холуп разной степени ветхости у подножья горы (по мне так просто сопки) с названием столь же колоритным, сколь и неудобоваримым для русского слуха. Я, к примеру, всякий раз слыша его испытывал жуткие приступы панической атаки, а попытка его начертать несомненно привела бы к вызову местной нечисти, ну или пробуждению вождя пролетариата попытайся я сделать это дома.Местное население видело белого человека впервые, поэтому отношение к нам было как к марсианам. Хорошее.  Каждый первый пытался пощупать, что-то всучить и что-то оторвать на память. Правда мы тоже в долгу не оставались. А уж какие они были любители поболтать. К концу второго дня наш переводчик жаловался на кровавые мозоли на языке. Аборигены, подобно чукотским шаманам рассказывали нам своё и чужое, обо всём вокруг, причём монологи велись одновременно всеми и сразу, с пеной у рта и палкой во лбу перебивающих. Когда мир и порядок воцарился в этом дискуссионном клубе, то немного фольклора таки удалось разобрать.Теперь попытаюсь и Вам пересказать. За что купил, за то и продаю, так что излагать буду как сам слышал. Протекал в тех священных местах ручеёк. Ну как ручеёк - мутная струйка вонючей жидкости, в которой и блоха не утопится, будь даже у неё на то веские основания. Но стоило пройти самому маленькому дождику, как струйка зловещим образом превращалась в цунами с оползнем, градом, извержением и сдвигом тектонических плит. Всё это "как бы резвяся и играя" весело грохотало вниз по склонам на радость жителям, прихватывая по пути хибарки, животинку и огороды. Эдакий полный армагедец для отдельно взятой деревни. И если уж библейский потоп имел место быть на самом деле, то начало ему было положено именно здесь. Местные в этот ручеёк даже плевать боялись. И приносили ему жертвы на регулярной основе. Опять же по разным источникам, то была голубоглазая девственница либо чёрная курица, либо яйца дракона (что особо пугало, ибо согласно местным легендам и приданиям драконы - существа живородящие). Кто-то ещё упоминал про мешок индийской тыквы, в качестве подношения, но это весьма сомнительно, так как урожай чаще всего засыхал или его смывало. Продолжалось так с момента мироздания и прочно вошло в традицию и воспринималось как должное. До той поры пока не появились на свет два былинных ... не богатыря, а былинных дурачка. Сами знаете в каждой, даже самой заштатной, деревушке есть свой дурачок. А этим повезло! Да ещё и несколько раз повезло! Мало того что скудных умом было двое, так они ещё и не разлей вода были -  всегда вместе, везде рядом. Но и это ещё не всё везение. Один из них был слоном. Нет, не просто неуклюжим, неповоротливым товарищем, а именно всамделишным слоном с ушами и хоботом. История о том как эти две судьбинушки встретились весьма туманна и отличатся завидным разнообразием вариаций.По одной из них, папа Илая  (мальчик, не уверен, что звали его именно так, но очень похоже по звучанию) отбил маленького слонёнка у стаи диких собак. По другой, наоборот, папа Патамабара (слонёнок, а вот это имя я запомнил) героически отстоял мальчика у всё той же недобитой предыдущим отцом стаи.  Третья же версия в ярких красках повествует о группе отважных бобиков, что, аки памфиловцы, до последнего обороняли двух малышей от стаи разъярённых отцов. Каждый волен выбирать историю по вкусу. Но тот факт, что оба рано осиротели, заставляет задуматься о судьбе родителей. Жили эти два оболтуса как и полагается беззаботно предаваясь дурачеству. Иногда подрабатывали на бесполезных огородах, либо таская тяжести и занимаясь грузо - и  пассажироперевозками. С парнишкой рассчитывались едой, слон же по рассказам слыл абсолютным бессеребником и альтруистом. И пахал удовольствия ради. Беспокойства эта парочка деревне не причиняла. За исключением нескольких потоптанных огородов, что само по себе за большую потерю не считалось. Все были счастливы. Всё шло по плану.А тут то ли дождь прошёл сильнее чем обычно, то ли кто-то не только плюнул, но и сморкнулся в ручеёк... Несётся, одним словом, с сопки "попа" поистине вселенских масштабов. И все понимают, что смытыми грядками на сей раз не отделаются. Сховали кто что смог, руки в ноги и стали теми самыми огородами уходить в глубокий тыл. Про дурачков вспомнили, но особо искать и звать времени не было. Бежали кто как мог - дюже страшно было. Тем временем, эти два полоумных бездельничали как раз меж двух огней - наползающим концом, если не света, то деревни и улепетывающими соотечественниками. Ума было маловато чтобы вовремя оценить масштабы бедствия, но достаточно, чтобы дать дёру, хоть и с немалым опозданием. Разогнавшись подобно броневику, малохольные неслись вниз по склону, как вестники грядущего катаклизма. По пути причиняя значительный урон флоре и фауне. Оползню же оставались жалкие крохи.Так не во время подвернувшееся вековое дерево не успело отскочить в сторону и было отправлено вместе с корнями в глубокий нокаут чугунным лбом Патамабара. И, о, Чудо! Селевый поток запутался в корнях местного баобаба и на пару градусов изменил движение, уйдя в итоге в  сторону от деревни и проложив новый маршрут для остальных случаев локального Армагеддона. Вот так дураки, не разбирающие дороги, спасли деревню..." Вот так и рождаются легенды. А вся мишура наросла потом: о былинных богатырях, о чудесном спасении и посетившим героев просветлении...
Индейцы Майя были правы. Миру всё-так пришёл конец в 2012 году. Согласитесь: всё, что сейчас происходит, язык не поворачивается назвать миром.
Два года, как конец света не состоялся.Два года, как индейцы Майя оказались неправы.Два года, как я выплачиваю этот долбаный кредит.
Если бы календарь майя кончался в этом году, я бы поверил, ведь конец света был бы логичным завершением того, что сейчас происходит в мире.
Череду праздников мы начали отмечать с годовщины конца света.
Скажи людям, что завтра наступит конец света, и они устроят его сегодня.
В один конец
- Дядь Паша, ты опять пьяный в стельку! О чём ты только думаешь?!- О будущем!- Каком будущем?!- Вот конец света наступит, все сдохнут, а я проснусь с бодуна и ничего не знаю!
Наступит день, когда парень, предсказавший конец света, прославится на пару секунд.
И в очередной раз свет в конце тоннеля оказался фосфором разлагающихся костей оптимистов, которые искали выход.
Реклама Avon: "Конец света. А ты не накрашена?".
Смотрю по каналу Дискавери передачу "В ожидании конца света". Про придурков, кои готовятся  к глобальному апокалипсису. По мне так - если полярный зверь, сиречь песец, полный - то готовиться бесполезно, а если песец не сильно упитанный - то и без подготовки переживем. Но фикус не в этом. Особенно мне понравились два эпизода- Человек в бункере заготовил 2 тонны туалетной бумаги. Видимо грязная задница для него - гораздо более страшная вешь чем отсутствие жратвы.- Мадам, рассказывая, как она тренируется пешком рвать когти из Далласа в Мексику, говорит что по ночам будет подсвечивать путь фонариком "чтобы не вступить в грязь"...Рожденные в СССР, cдается, что такой конец света - без пипифакса и с лужами на дороге - для нас есть шанс просто не заметить...
В связи с внезапным концом света, мы вынуждены были восстановить зимнюю версию мира. Приносим извинения за предоставленные неудобства.
Метеорит
Пришел счет за квартиру. Начинаю жалеть, что Конец Света так и не наступил!
Конец света мне в этом году совсем не понравился.
21 декабря 2012 года к нам прилетели инопланетяне и спросили: - Ребята, продлевать будете?
По календарю цивилизации майя следующий год - год лошары. Особенно его праздновать будут те, кто свою декабрьскую зарплату профукал на соль, спички, свечи, крупу...
Если хочешь посмотреть на конец света, выйди на улицу первого января в девять утра.
Министерство образования официально утвердило тему сочинения: "КАК Я ПРОВЁЛ КОНЕЦ СВЕТА".
В то время, как перед предполагаемым концом света народ запасался спичками и свечками, я купил только десять пачек туалетной бумаги. Да, боялся...
А слабо было энергетикам устроить 21 декабря флешмоб? Отключили бы свет по всей стране хотя бы минут на 15. Вот было бы весело!
- Дорогая, если бы конец света наступил, то одной проблемой точно бы было меньше.- Это какой же?- Вопрос, что тебе надеть на Новый год, отпал бы сам собой!
А может, действительно, конец света уже наступил и мы уже в аду. Но во всем нужно искать положительные стороны. Смотрите как потеплело!
Фабрика по выпуску спичек, комбинат фасующий пищевую соль, производители гречки и мясных консервов стали спонсорами экспедиции в глубь Африки: ищут племя, у которых  вскоре (опять) заканчивается календарь ...
Объяснительная: "Не пришла на работу, потому что ждала конец света. Теперь лежу пьяная, с хорошим концом".
Конец света - одна из гениальнейших акций, проведенных с целью продать залежавшиеся консервы и предметы первой необходимости.
Теперь можно ввести в оборот новую метафору: "ПиzдИт как Майя!".
Объявление: "Продам 500 свечей, 25 упаковок спичек, 300 кг риса, 250 кг гречки, 200 кг пшена, три кубометра дров. Самовывоз. P.S. Майя - козлы!".
Конец света - единственный розыгрыш, в котором победителей больше, чем проигравших.
С 22 декабря в магазинах одежды и обуви отмечается резкий наплыв пессимистов, пытавшихся дожить в осеннем.
Кому как, а этот конец света мне понравился больше, чем предыдущие.
Продаю спички, свечи, соль...., не пригодились.или меняю на водку, шампанское.
Конец света не состоялся.Значит ремонт у соседей продолжится. =(
Крайне ошибочно было назначать конец света на пятницу.И вот результат - половина населения его проспала, а вторая пробухала.Вот в понедельник с утра 100 % с удовольствием пошлют этот мир в тартарары.
22.12.2012 от Рожества Христова, 22.12.7520 от сотворения мира, 01.01.01 от конца света
В госдуме приняли поправки к законам физики. Теперь конец света наступит не через 4, а только через 6 миллиардов лет.
Стойко отметив Конец Света по старому стилю, совпавший с окончанием рабочей недели, русский народ готовится героически отметить Конец Света по новому стилю, совпадающий с новогодними праздниками.
Поздний вечер 21 декабря. Сижу на даче - дрова, консервы, спички, свечи, соль, макароны - все с собой. Чувствую себя полным кретином.
Вот как предсказывать Конец Света - это мы можем. А как спрогнозировать морозы в декабре - ума не хватает.
В глухую деревушку приехала съёмочная группа центрального телевидения. Подходят к мужичкам, бухающим у забора. Корреспондентка:- Добрый день! Вы, наверное, слышали о наступлении конца света?- Нееее, первый раз слышим! У нас и телевизоры-то не показывают…- А не страшно вам, ведь говорят, что электричества не будет?!- Девушка, у нас его отродясь не было!- Да?!… И газа тоже не будет!- Милочка, и энтого газа сроду не бывало!- Хм… И воды тоже не будет!- Так воду мы с реки всю жизнь таскаем!- То есть вы абсолютно готовы к любым катастрофам?- Ну да…Через сутки сюжет выходит в эфир на центральном телевидении. Диктор:- Благодаря верному курсу нашего правительства, российский народ оказался подготовлен к любым катаклизмам!
Сейчас все говорят, что не верили в конец света. Но статистика продаж свечек и спичек свидетельствует об обратном.
С грандиозным размахом был отмечен Конец Света в России.Правительство обещает сделать праздник ежегодным ...
Конец света оказался таким же, как и построение коммунизма: подорожала водка.
21 декабря... 3 ночи... Последнее пироженко... Последняя сигарета... И спать...Конец Света - это конечно серьёзно, но утром на работу
Если при наступлении конца света ничего не изменилось, значит мы изначально живём в аду.
Конец света выдался в этом году каким-то особенно скучным...
Пусть майя напророчили нам нынче кучу бед,Тепла уже пусть хочется, а потепленья нет,Грозят пусть астероиды, и пусть парад планет...Да только свет не "кончится" пока есть интернет!
Слух о конце света - это учебная тревога.
Ждали конца света, а начался ледниковый период.
Майя
Тост: Выпьем за конец света! Дай бог - не последний!
Раскопки показали, что конец света наступил в результате празднования конца света.
Я с конца света начинаю новую жизнь.
- А конец света 21 декабря будет до обеда или после?- Вместо!!!
- Блин, уже двадцатое декабря! А мне до сих пор зарплату за ноябрь не дали!- Да расслабься. Завтра же - конец света.- Конечно! На это у них деньги есть!
– Представляешь, депутаты говорят о запрете упоминания о конце света, а за негатив в СМИ даже в тюрьму сажать предлагают!- А ты представь, что у тебя есть миллионы долларов, дворцы, лимузины, дети за границей учатся... И всё, что нажито непосильным трудом - всё в миг пропало!) Ты бы тоже боялся о конце света даже подумать!
Жена мужу-депутату:- Милый, что там у вас в Думе говорят о конце света?- Мы его запретили!
У народа  майя есть давняя традиция: встречать конец света в кругу семьи...
А следующий конец света какого числа будет?
18 декабря - день образования СВР (службы внешней разведки). 19 декабря - день контрразведчика. 20 декабря - день ФСБ. Вот если им не дать зарплату к празднику, тогда 21 декабря конец света будет неизбежен!
У меня две новости:хорошая - скоро конец света;плохая - до него еще работать всю неделю!
Всем, кто боится конца света. Не сцыте! 22 декабря - День энергетика.Они обратно всё подключат!
Я, конечно, переживаю за конец света. Но больше всё-таки меня волнует вопрос, что мне надеть на Новый год?
Кого уже вывозили ночью в лес, в багажнике - тому конец света не страшен.
- Розочка! Я тут в интернете прочитал, что 21 декабря переживут только те знаки Зодиака, у которых таки есть рога - Овны, Тельцы, Козероги! А я Скорпион... Шо делать будем, Роза?! - Яша, не шкворчи!.. всё шо смогла... уже делаю! Жить таки будешь долго и счастливо!
Новый праздник
Астрономы сообщили что летит большой астероид на Землю, все ждут конец света 21 декабря. Военные пытаются сбить астероид с курса, ничего не получается. На Земле паника. Короче трындец. Астероид заходит в плотные слои атмосферы, теряет в весе и грохается в районе Мексики. Оседает пыль, люди подходят ближе. На земле стоит каменная плита, на ней надпись: Календарь Майя с 22/12/2012 по 30/05/3005г. Спасибо что пользуетесь нашим календарём!
Самый дурацкий вопрос года: - А ты чего будешь делать после конца света?
Через десять лет после конца света, эстонцы стали испытывать странное предчувствие.
Единственное что спасет от конца света - это пиво на следующее утро....
20 декабря - день молчания кукушек.
Медведев высказался, что не верит в конец Света.Народ тоже не верил в наступление конца, но еще больше не верит высказываниям правительства.
Только у русских может быть конец света в 2012 году, а Олимпийские игры - в 2014-ом...
В ночь на 21 декабря 2012 года в квартире на первом этаже многоэтажки неожиданно прорвало канализационный стояк.Проснувшийся под утро жилец, пенсионер Игнат Сидоров, опустил ногу с кровати и оказался по щиколотку в дерьме. - Какая жизнь, такой и конец света, - печально констатировал Игнат.
Конец света 21 декабря в пятницу, лучше бы он был в понедельник, хоть на работу идти не надо и выходные не пропадут.
Средства, выделенные в России на конец света, разворовали.Мероприятие на грани срыва.
Вчера неожиданно отключился Интернет и цифровое ТВ, оказалось забыл оплатить. Чтобы избежать подобного в дальнейшем, да и не создавать себе ежемесячные проблемы, решил оплатить авансом на полгода. Шутя спрашиваю, а после конца света смогу пользоваться оплаченной услугой? Не моргнув глазом, оператор ответила: "Да, только не забудьте сообщить куда перключать - в Рай или Ад"!! И, видимо заметив изменения в моем лице, смягчила: "Исправные плательщики тарифа "XXXX" попадают только в Рай!!"Так что я теперь со спокойной душой жду конца света!!!
Акция "Конец света" проплачена производителями соли, мыла, спичек, макарон, и кильки в томатном соусе.
Я ржал над теми, кто верит в конец света ровно до того момента, как кто-то из правительства не сказал, что конца света не будет.
Каждый год 21 декабря мы с друзьями отмечаем конец света.
Эта история случилась со мной давно, зимой не то в конце 1997, не то в начале 1998 года. И вспомнила я о ней в связи с приближающейся датой, предсказанной майя в их пресловутом календаре. Но тогда была актуальна другая проблема - приближающийся Миллениум и ожидание страшной ошибки 2000. Преамбула. Я училась на первом курсе пед. университета в Минске на факультете дефектологии, сейчас "Специальное образование". Так как дефектология включает четыре разных направления, перед выбором дальнейшей специализации первые полтора года нам давалось на ознакомление с каждым направлением, и называлось это "Введением в дефектологию". Кроме традиционных лекций и семинаров у нас был так называемый "День выходов", когда мы группой отправлялись в учебное или медицинское заведение для изучения на практике того, про что нам рассказывали на лекциях. Собственно сама история. По предмету "Психопатология" мы посещали областную психиатрическую больницу. Представьте картину, фойе больницы, молоденькие девочки 17-18 лет стоят небольшими группками и ждут преподавателя. К нам подходит скромный тихонький старичок из числа пациентов и с осторожностью спрашивает: - Девочки, а вы знаете, что скоро конец света? - и с надеждой смотрит на нас. Нас разбирает любопытство. Ведь мы в первый раз общаемся с пациентом клиники самостоятельно, без преподавателя. Чувствуем себя безумно взрослыми и опытными и пытаемся выяснить причину его уверенности в предстоящем апокалипсисе. Старичок смотрит на нас с обидой и просит пойти за ним, он нам все расскажет и покажет. Подводит он нас к информационному стенду, где среди всего прочего весит православный календарь с расписанными праздниками. Старичок тычет пальцем в последнюю строчку и говорит: - Смотрите, все праздники заканчиваются в 2000 году, а потом ничего нет. Значит с наступлением 2000 года придет конец света, разве вы не понимаете??? И ведь не придерешься, логика убойная. Прямо как у некоторых сегодняшних верящих в календарь майя, который заканчивается 21 декабря. А дальше ведь ничего нет
За неделю до объявленного конца света, я бы пошёл напоследок пожить к своей тёще.Это была бы самая длинная неделя.
Из интервью директора АЭС "Фукусима" от 20 декабря 2012 года: "Уверяю вас, нет никаких причин для беспокойства. У нас все абсолютно надежно! Только вчера к нам прибыла команда высококлассных программистов из Индии и полностью обновила наше программное обеспечение на основе новейшей операционной системы Майкрософт..."
18+:- стоит ли бояться конца, Света?
Бренд «конец света» набирает обороты. Кто-то верит, кто-то ржет, но самый гениальный комментарий выдала моя бабушка, которой 94-й год от роду.Мама пересказывает ей что услышала от соседки, бабка слушает, не забывая кушать и в какой-то момент оживляется:- Какого ты сказала числа?- 21-го.- Ах, ты ж Господи!! Вот ведь незадача!- Что?- Дык ежели конец света 21-го, а у меня пенсия 22-го, я ж её не получу!
Почему журналы и газеты, упорно сообщающие, что конец света все-таки состоится, не отменили подписку на следующий год?
Конец света придёт в Россию и подумает: "Кажется, я здесь уже был".
- Какая самая крутая древняя цивилизация?- Конечно, майя. Они с помощью только  своего календаря  поставили на уши всю современную цивилизацию.
Разговаривают  два пожилых человека:- Петрович,  как ты  приготовился к концу света?- Как обычно, закупил соль, муку, спички. А ты, Михалыч?- А я откопал в огороде свой старый автомат.
Индейцы майя никак не могли предугадать, что в России 22 декабря будут отмечать День энергетика. Так что Конец света у нас состоится 23-го...
Кто-нибудь ещё, кроме меня, заметил, что интервал от одного дня Конца Света до следующего становится всё короче и короче?
Все люди любят романтические фильмы. При этом мы всегда забываем, что в жизни ситуации бывают и интересней, и смешней, и трагичней. Володя и Лена жили в одном тринадцатиэтажном здании. Он на пятом этаже, а она на третьем. Возникла между ними любовь-морковь. Решили пожениться. Сыграли чудесную свадьбу с большим количеством гостей. И вот молодые отправились на свою первую брачную ночь. Примерно через час молодая жена с дикими криками и в практически голом виде прибежала с пятого на третий этаж к своим родителям. Родители с трудом успокоили дочь. Затем поинтересовались в чём дело? - А вы знаете, что он хотел со мной сделать? – в гневе спросила дочка. После этого начала рассказывать удручённым родителям то, чем они сами, с удовольствием, занимаются уже больше двух десятков лет. Все попытки замять скандальную ситуацию ни к чему ни привели. Лена упёрлась – на такое она не согласна. Через неделю подали на развод. Володя через полгода женился повторно, учтя предыдущий горький опыт. Живут с женой хорошо. Двое детей. Лена до сих пор не замужем. Видимо, так и не согласилась… ©Старший лейтенант
Не так страшен день 21 декабря, как всеобщее похмелье 22-го.
Я всегда был на шаг позади своих сверстников: у всей детворы во дворе были тамагочи - у меня не было, пошёл в школу - у всех тетрисы, а у меня тамагочи; купили мне тетрис - у всех компы, купили мне комп - у всех ноутбуки, начал встречаться с девушкой - все уже женятся. Я не удивлюсь, если в конец света все умрут, а я выйду на улицу и тихо вполголоса скажу "Э-эй, а где все?!"...
В России Конец света наступит на грабли.
Если бы в случае несостоявшегося конца света, конец света наступал бы исключительно для его предсказателя, то количество предсказателей конца света знначительно бы поуменьшилось.
Интересно, в ночь перед концом света будет ли телевизионное поздравление президента?
В наше время оптимист от пессимиста отличается датой конца света.
Готов поспорить с кем угодно на миллион долларов, что конца света не будет.
Новый министр обороны дает интервью:- Как вы относитесь к слухам о конце света?- Как бывший глава МЧС могу вас заверить, что на данный момент в природе не существует никаких катаклизмов, способных вызвать гибель всего мира.- А вы уже разобрались, как пользоваться в случае необходимости доверенным вам ядерным чемоданчиком?- Вы знаете, я вообще очень занятой человек, но где-нибудь скажем 21 декабря у меня появится свободная минутка, чтобы с ним ознакомиться.
Никто не в курсе, в чем нужно встречать этот Конец света и что подавать на стол?
Пришёл в банк взять кредит. Попросили заполнить анкету. Последний вопрос: "Верите ли Вы в конец света?"Я так понимаю - тем кто верит, кредит не дадут!
Хватит пугать всех концом света! Это никому не страшно.Лучше испугайте всех концом Интернета.
Если 21 декабря не будет конца света, то 22 будет пик смертности, а через 9 месяцев пик рождаемости..
Вчера выбил на скале "Конец света наступит в 2999 году. В полдень." Не доживу, конечно. Но прикольно.
Земле угрожает Всемирный потом...
Если госдума запретила упоминать об апокалипсисе, то он точно будет.
Если верить предсказаниям цивилизации майя, то самым коротким месяцем в этом году будет не февраль...
Сейчас в интернете столько пишут про конец света, что у меня складывается впечатление, что, когда 21.12.2012 ничего не случится, возмущённый народ выйдет на улицы и устроит таки этот пресловутый конец света. Самостоятельно. И абсолютно добровольно.
21 декабря 2012г: кто первым умрёт - тот ЛОХ!
Так что там решили с концом света: мне зимние сапоги покупать, или я в осенних дохожу?..
- Дорогая,  конец света на носу. Давай наберем кредитов, отметим, поживем по-человечески.- А вдруг опять не состоится?- Ну, тогда  будет всему конец...
В 2012 году на один повод выпить больше – это дополнительный международный праздник «Конца света».
Конца света точно не будет! Не знаю, откуда эта информация у Путина, но источник на 146% компетентен. Иначе почему так активно стали бороться с коррупцией?
Сейчас у многих  единственная  надежда  на  справедливость  связана с концом света.
Конец света добрался до России. Посмотрел по сторонам - похоже я тут уже был! И прошел стороной...
- Вася, что ты будешь делать, когда наступит конец света?- Напьюсь. Если наступит конец света, не наступит похмелье. Если наступит похмелье, не  наступит конец света.
Как готовятся к концу света 21 декабря в разных странах.США ввели конец света как новый тип страхового случая.Франция удвоила число эротических шоу.Голландия разрешила все виды наркотиков, а также браки с животными, юридическими лицами и памятниками архитектуры.Италия запретила перевозку денег и ценностей с 18 по 22 декабря.Великобритания запустила тотализатор с 32 видами пари о способах осуществления конца света.Израиль списал Храму Гроба Господня коммунальные долги, накопившиеся за два тысячелетия.Украина обещала в 2013-м году провести первые в истории страны честные выборы.В России резко возросла покупка товаров в кредит.
Видать, Конец Света близок, раз Шойгу - Министр Обороны.
- Это Конец Света! - Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица.
Журналист спрашивает жителя глухой сибирской деревни:- Дедушка, а вы не боитесь конца света?- А чего его боятся, сынок? До  нашего села  не дошли дороги, газ и телефон, не дойдет и конец света.
- Что ты будешь делать, если придёт конец света? - Мы в России. Он сюда не придёт. Он отсюда выйдет.
Если в декабре не будет конца света - жизнь потеряет всякий смысл.
Надеюсь, все понимают, что из-за того козла, который отменил зимнее время, в России Конец света произойдет на час раньше?..
В России конца света не боятся - его ждут.
Если в полночь 21.12.2012 на всей земле отключить электричество, то наступит конец света. Везде, кроме России. Там зажгут свечи и продолжат бухать. Пятница, как-никак...
- А вы знаете, что Конец света переживут только бляди?- Это хорошая новость, а вот зверюшек жалко...
- Сёма, вы слышали, что 12 декабря 2012 года будет конец света?- Не только слышал, но и уже поставил своё состояние на то, что его не будет.
Астролог, известный своим предсказанием конца света 12 декабря 2012 года, дополнил свой прогноз, предупредив, что в 2013 году ожидается аномально жаркое лето.
Видел тут очередной демотиватор про конец света.Комментарии к нему:1й: Мы все умрём.2й: Причём насмерть.3й: Пох, я запасся зелёнкой)))
Думаете, Госдума от нечего делать мутит со сменой часовых поясов?Нисколько! Они обманывают конец света.
Вчера Госдума РФ приняла закон о запрете конца света на территории России. Нарушителям грозят крупные штрафы.
- Все Ванька, конца света не будет!- Эт, как так?- Дума закон приняла: "Об отмене конца света".- Вот, блин сволочи и тут напакостили, а я так хотел нажраться....
- Ты как конец света будешь встречать?- Как все!- Ну, это понятно, а после?
Если всех людей, которые верят в очередной конец света, собрать в этот день в одном месте и не обмануть их ожидания, то средний IQ человечества резко возрастёт.
- Слыхал? Конец света на 2039-й год перенесли.- Гады! Я ж не доживу!
— Сегодня 20 декабря 2012 года, к нам на радио поступил звонок слушателя, включаю эфир!— Алло, здравствуйте, я инкассатор, везу сейчас 20 миллионов... это точно, что завтра будет конец света?
Такое ощущение, что правители всех государств дружно поверили в конец света в декабре 2012 года и делают всё, чтобы он, не дай Бог, не сорвался...
- Не представляю, как пережить конец света? - Стакан кефира+пара спелых слив+жареные в сметане грибы+солёный огурец... Запить это всё кока-колой, и тебе будет насрать на конец света!
Все эти землетрясения, наводнения, извержения вулканов... Земля вообще в курсе, что на ней люди?
Не боись!
Приезжаю на дачу. Вижу, сосед грустно ходит по грядкам, хорошего дождя не было с мая, жара стоит под сорок. Весь урожай давно умер. Он тоже увидел меня, и говорит: «Слушай, а помнишь, в 2010 году главный метеоролог говорил нам, что такая жара бывает раз в сто лет. Как думаешь, с какого он года считал?».
По календарю Nokia конец света будет в 2087 году.
конца света 21 декабря 2012 года может и не будет, но гулянка будет грандиозная
Если конца света 21 декабря 2012 года не будет, то у меня предчувствие, что 20 сентября 2013 года случится небывалый доселе всплеск рождаемости.
- Допустим, если бы наступил зомби-апокалипсис, и некоторые из ваших родных стали бы зомби, решились ли бы вы выстрелить в них? - Честно говоря, я бы сейчас и в некоторых живых е**нул!
Конец света ждут в основном те, кто живет во мраке. Ник Синявин
В 2012 году все ждали конца света. Но Путин выиграл.
Англия - глубоко замоченая страна. Дождь у нас идет часто, по-разному к месту и не к месту. По сему предлагаю картину мокрого конца света по-английски.День первый.Идет дождь. Европейцы достают зонтики, француженки подбирают цвет зонтика в тон туфелькам, арабы постят на Твиттер картинки дождя в пустыне. Британцы улыбаются.День четвертый.Идет дождь. Небольшие реки выходят из берегов, Гринпис одевает оленей в спасательные жилеты, Американцы поднимают уровень тревоги до красного, так как Мексиканцы нелегально пересекают границу вплавь. Британцы выезжают с семьей на пикник.День десятый.Идет дождь. Приморские государства просят международную помощь, запасы мешков с песком сходят на нет, Эппл выпускает на рынок водонепроницаемый айфон. Британцы ворчат, что почтальон разносит влажные письма.День пятнадцатый.Идет дождь. НАТО с вертолетов сбрасывает надувные плоты на затопленные территории, ЕС прощает Греции все долги в обмен на их супер-танкеры, которые спешно переделывают для перевозки людей, Россия подписывает мирный договор с Японией по итогам Второй Мировой Войны после того, как спорные острова скрываются под водой. Британцы всем миром смотрят умилительный видео-ролик с мокрым котенком.День двадцать третий.Идет дождь. Тропические острова и Голландия исчезают в волнах, Сахара из пустыни превращается в цветущий сад, сибирская тайга начинает напоминать джунгли Амазонки. Британцы покупают вторую (парадную) пару резиновых сапог.День тридцатый.Идет дождь. Яхта Абрамовича "Эклипс" садится на мель в районе Воробьевых гор, на странице Аль Гора в Фейсбуке одна большая надпись "Я вас предупреждал!!!!", чрезвычайное собрание ООН в Швейцарии прервано после того как бункер залило грязевым потоком с гор. Британцы выделяют 3 миллиона фунтов на помощь тонущим суркам Австралии.День сороковой.Идет дождь. Мир покрыт водой от начала и до конца. Из своего ковчега Ной выпускает голубя и смотрит как бедная птица тонет в волнах. Британцы наконец-то отменяют запрет на поливку газонов.
Конца света однозначно не будет: богу самому стало интересно, до чего докатится жизнь в России...
Цыганка, гадавшая по руке дальнобойщика, заодно отметила на дальней дороге все посты ГИБДД.
- Это что, Путин ещё на целых 12 лет?- Успокойся, в 2012 году конец света.- Хоть это радует.
После отмены зимнего времени и переноса дней отдыха с января на май врамках своей предвыборной программы В. В. Путин пообещал россиянамперенести конец света с пятницы 21 декабря на понедельник 24 декабря.
Как-то на одном уроке великого каббалиста спросили: "Будет ли конецсвета?", на что великий каббалист ответил: "Не дождётесь, будет плохо, иэтому не будет конца..."
Конец света по-русски, третье пришествие Путина к президентству.
Через 80 лет наши потомки случайно найдут где-то в архивах давно забытыйWindows, расшифруют первобытный программный код и впадут в панику.Согласно календарю вымершей операционной системы, в 2099 году наступитконец света.
Прочитал в интернете, что 21 декабря 2012 года не будет ни конца света,ни страшной и мучительной смерти.Просто все люди подключатся к единому информационному полю и узнают всюправду о прошлом и настоящем.Значит и моя жена тоже узнает.Значит все-таки страшная и мучительная смерть.
Концам Света в России нет конца
В 2012-ом году фраза "последние достижения науки" настораживает.
В 2012 ожидается три пятницы 13 и один конец света, местами пасмурно.
Каждый год ставлю любую сумму против любой вашей суммы, что конца светав этом году не будет. Тем и живу.
Конец света – это рубеж, за которым прекрасное светлое будущеестановится настоящим.© Иосиф Египетский
- Чем отличается конец праздников от конца света?- После конца света ты уже не мучаешься.
- Сёма, таки ты мне скажи, будет всё же в 2012-м конец света или нет!- Мотя, да не волнуйся ты так. В любом случае наши сумеют договориться  с кем надо.
По результатам SMS-голосования Конец Света не наступит.
Готов поспорить с любым на миллион долларов, что конца света в 2012 годуне будет. А если и будет, то тогда всё равно деньги некому отдавать.
Декабрь 2012 года - состоялся конец светаДекабрь 2013 года - русские празднуют первую годовщину конца света
- Здравствуйте! Мы из TV6, проводим опрос, - вы верите в конец света?- Верю… а как вы узнали, что меня Светой зовут?
Путин столько всего обещает, что наверно точно знает про конец света2012
Конца света в 2012 году не будет, потому что румынские цыгане украликоней у всадников Апокалипсиса.
В 2011 призывники штурмуют военкомат. Конечно, ведь встретить конецсвета лучше в бомбоубежище с годовым запасом провизии.
Армагеддон 2. Крупный астероид угрожает земле в недалеком будущем.Земные технологии не готовы для отражения космической угрозы. Но уРоссии есть уникальный рецепт. На небесное тело отправляется командароссийских чиновников высокого ранга – лучших в мире специалистов пораспилу. До Земли не долетает даже пыль.
Если конец света и наступит 21 декабря 2012 года, то все газеты напишутоб этом только 22 декабря.
Алкаш набухался до чёртиков, уснул мёртвым сном, и проспал конец света.Просыпается, выходит на улицу – небо чёрное, вокруг никого, ни единойдуши, зато все магазины открыты, на полках – тысячи бутылок спиртного...- Значит, всё-таки в рай...
О конце света.Если у света есть конец, ещё не всё потеряно – могут быть и дети.© Иосиф Египетский
Что-то меня ни чуть не удивляет то, что конец света предрекают в том же2012 году, но после президентских выборов в России: видимо, третийпрезидентский срок Путина вселенная не выдержит.© Иосиф Египетский
Учёные всё ещё не определились с причиной конца света в декабре 2012.Но есть предположение, что на эти числа назначен выход финальной версииwindows8.
Пессимист - это человек, который не верит, что конец света когда-нибудьнаступит.
Разговаривают два обывателя:- Что за времена настали: доллар падает, Америка на грани дефолта,  Евросоюз в кризисе, наверно, скоро наступит конец света?- Нет, это – не конец света. Вот когда западные чиновники будут посылать  своих детей учиться в российские вузы, когда они начнут держать свои  деньги в российских банках и массово выезжать в Россию на ПМЖ, вот тогда  точно наступит конец света.
- Чем отличается настоящий конец света от несостоявшихся?- О несостоявшихся знают все, про настоящий конец света так никто и не  узнает.
Конец Света в 2012 году - слишком мягкое наказание для нонешней власти!
Кто верит в конец света 2012 года - перепишите имущество на меня...
Форум: "Как пережить конец света"Комент :)"Пол стакана кефира+пара спелых слив+жареные в сметане грибы+соленыйогурец. Запить кока-колой и вам будет нас.рать на конец света"
- Где же ваш обещанный конец света? - язвительно спросили журналисты  американского проповедника.- Обещанного три года ждут, - невозмутимо ответил святой отец.
Жилкомсервис предупреждает: Для тех, кто надеясь на конец света неоплатил квитанции, 1 июня наступит конец газа, воды и электричества.
... Вот так всегда... Сначала ждали коммунизм, и не заметили как при нёмжили... Теперь ждём конец света, так и не замечая, что давно при нёмживём...(C)толик
Из официальных источников: сегодня утром стало наконец-то известно, чтонаступление Конца света предотвратил опять... Брюс Уиллис.
После многочисленных лжепророчеств о грядущем Апокалипсисе, вошедших втрадицию, остается только объявить Конец Света национальным праздником иотмечать его каждый год.
Апокалипсис: и снова не угадал никто. Джек-пот не разыгран.
- Изя, таки што вы думаете за конец света? По-моему, надо срочно  приобрести спасательный жилет!- Какой, Сёма, спасательный жилет? Как на корабле?- Как на Вассермане!
Звонок на радио: - Алло, это радио? -Да! - У меня вопрос: я работаюинкассатором, везу 60 млн р! А правда что завтра точно-точно будет Конецсвета? ;-);-);-)
И наступил декабрь 2012 года... И появился в небе астероид. И стал онпадать на Землю. И воцарилась на Земле паника: наступает Конец Света поацтекскому календарю. И упал астероид на каменный календарь ацтеков. Ибыла пыль. И была ударная волна. А когда пыль рассеялась, на местеразрушенного календаря стоял новый календарь ацтеков, до 32118 года. Ирядом лежал другой камень, поменьше. И была на нем надпись: "Следующийкалендарь будет прислан на планету точно в день завершения старогокалендаря, спасибо за использование наших каменных календарей!"
Армагедон- До конца света осталось 10 секунд!!! 10...9...8..- О-о, успею выпить и закурить!
- Говорят, скоро будет конец света.- Ладно, убедил, наливай.
- Почему России доверили проведение Олимпиады-2014 и ЧМ по футболу-2018?- Где еще найдешь дураков, которые согласятся тратить деньги на  подготовку того, что запланировано после конца света...© konde13
Россия единственная страна в мире, которая после Конца Света 21 декабря2012 года отметит ещё Старый Конец Света 3 января 2013 года.
А зачем нужен конец света, если уже есть понедельник?
Я понял, почему в 2012 будет конец света.Вот представьте: позавылупится из яйца в Японском море Годзилла.Подрастет. Приплывет на берег и скажет:- Ну че, вы знаете, чем драконов кормят. Ну-ка приведите мне  девственницу!Весь мир ищет-ищет девственниц, и наконец нашли! Приводят к Годзилле.- Это что такое?- Девственница... Новодворская...... Обидно, да.
- Изя, как вы думаете, скоро наступит конец света?- Зяма, шобы сказать, шо конец этого света скоро наступит - то таки нет.  А вот шо этот конец света будет себе дальше продолжаться - то таки да.
Почему в России так ждут конец света?Просто россияне ждут хоть каких-то изменений к лучшему.
20 лет назад мы перестали строить светлое будущее, и стали ожидатьбудущий конец света.
Конец света каждый раз переносят по техническим причинам: из-занестыковок прогнозов предсказателей.(Юрий Татаркин)
Блин, одним росчерком пера конец света в России был приближен ровно начас...
Единственное, что прекрасно получается у всех пророков и провидцев, такэто отодвигать конец света. Ник Синявин
- Ты веришь в конец света в 2012 году?- Конечно, под Новый год в Подмосковье уже прошла успешная репетиция.
А вы тоже заметили, что на продуктах с двухлетним сроком годностизачем-то стали писать "годен до конца света"?
Кто пойдёт в армию в 2011 году, будет служить до конца света.
Ходорковский выйдет на свободу в декабре 2012 по амнистии из-за концасвета.
До конца Света ещё дожить надо...
Заявку на проведение светопреставления в декабре 2012 года подалоПравительство России. По мнению Путина, успешное проведение этогомероприятия улучшит международный имидж России и разом решит всепроблемы с ее инфраструктурой. Как считает премьер, чтобы устроить конецсвета, у нас уже сейчас есть все необходимое, но 10 млрд долларовРабиновичу придется все-таки на это дело выделить.
Правильно предсказанный конец света не принес дивидентов ни одномуясновидящему.
Апокалипсис для глистов выглядит светом в конце тоннеля.
- Через три года мы в семь раз повысим пенсии!.. Через пять лет - дадим  квартиру каждой семье! Через десять - отменим налоги! - кричали чиновники,  надеясь, что в 2012-м всё же наступит Апокалипсис.
... Май, июнь, коллапс, апокалипсис, из магазинов исчезла гречка,октябрь...
Конец света наступает поэтапно, поэтому мы его не замечаем.
Смысл жизни найдешь тогда, когда узнаешь что завтра наступит конецсвета...
Складывается впечатление, что в России проходит предпремьерный показконца света.
- Моисей Лазаревич, верите ли вы в конец света?- Верить не верю, но таки наблюдаю.
Думаю, настоящий апокалипсис так и пройдёт - с пивом и фотокамерами: ктому моменту, как вострубит седьмой ангел, записи первых шести ужевыложат на You tube.
Строители олимпийских объектов в Сочи очень рассчитывают на конецсвета-2012.
Настоящий апокалипсис начнётся тогда, когда китайцы станут подделыватьсобственную продукцию.
Когда вострубит ангел, возвещающий Апокалипсис, как он будет выглядеть -неизвестно. Но уже ясно, во что он будет трубить.
Решил Бог в наказание устроить на Земле очередной Армагеддон. Обращаетсяк дьяволу:- Люцик, я где-то в Голливуде неплохой сюжет видел. У тебя случайно  астероид на подходящей траектории не завалялся?- Всемогущий, с астероидами напряг, раньше чем к 2012-му не подгоню, а  вот бригаду распиздяев-бурильщиков я тебе подкину.
Конец света наступит в России в 2012 году: Чубайс обещал нанолампочки по2 тысячи рублей за штуку, все остальные виды запретят и отнимут.Керосинки и лучину запретят пожарные...
Реклама: Конец света близок! Покайтесь и покупайте приборы ночноговидения!
Посмотрел календарь. Конец света 21 декабря 2012 года приходится напятницу! То есть мы отработаем всю неделю, а потом типа конец света! Акак же выходные?
Радует только одно.. что Олимпиада в Сочи будет через 2 года после концасвета, так что позор не повторицо
Объявление в газете.«Поправка. Пятую строку сверху вместо: «Министр транспорта, рассказываяо перспективах развития отрасли, заявил, что в 2012 году мы увидим конецсвета в туннеле» следует читать «…увидим свет в конце туннеля».
Когда на конец года назначен конец света, пессимисты в запой, оптимистыв церковь, реалисты ждут когда подешевеет недвижимость.
Россия единственная страна в мире, где конец света в 2012 году наступитдва раза, по новому и по старому стилю.
Представляю себе, 2012 год наши вышли в финальный матч с Италией.Штрафной на последней минуте. Счет 2:2. бьет Сычев. все напряжены, всяЕвропа замерла. Разбег, удар мяч там медленно летит в ворота........ Итут БАХ! Конец света! И вся Россия в едином порыве "Дайопаныыыыыыыыврот!!!!!!"
А намедни конец светаЛишь случайно не насталМне милёнок по секретуСвой коллайдер показалОт стыда пошла пылаяна коллайдер. как геройИ вселенную спасла яСвоей чёрною дырой
Конец года это ежегодная репетиция конца света.
И наступил декабрь 2012 года... И появился в небе астероид.И стал он падать на Землю. И воцарилась на Земле паника:наступает Конец Света по ацтекскому календарю. И упал астероидна каменный календарь ацтеков. И была пыль. И была ударнаяволна. А когда пыль рассеялась, на месте разрушенного календарястоял новый календарь ацтеков, до 32118 года. И рядом лежалдругой камень, поменьше. И была на нем надпись:"Следующий календарь будет прислан на планету точно в деньзавершения старого календаря, спасибо за использование нашихкаменных календарей!"
Если верить Нострадамусу, конец света наступит, когда Вассерман и Друзьдоиграют в города.
Верные признаки конца света:1. Барак Обама перекрасился в блондина.2. Крокодил Гена сожрал Чебурашку.3. Медведев уволил Путина.
Точнее всего время до конца света предсказывают светофоры.
"Армагедон" - к Земле летит астероид - президент негр."Пятый Элемент" - к Земле летит астероид - президент негр.Обама - президент. Вопрос - что летит к Земле?
- Уверяю вас, запуск Большого Адронного Коллайдера совершенно безопасен,  - сказал Директор, - никаких черных минидыр, никакого конца света не  будет!В этот день в комнату Главного Пульта набилось много народу: впервыесюда было допущено столько представителей комиссий, ООН, журналистов...- Позвольте, но как насчет тех странных частиц, - все не унимался  главный представитель ООН, - некоторые ученые полагают, что они могут  возникнуть в результате ваших опытов с высокоми энергиями, а возникнув,  способны не только уничтожить нашу планету, но и взорвать всю Вселенную!- Повторяю еще раз, нашими учеными все тщательно просчитано, опасность  совершенно ничтожна! - провожаемый объективами камер, Директор  прошествовал к главной панели управления, - Но вы только подумайте,  какие горизонты перед наукой откроет удачный запуск! Мы проникнем в  тайны материи, вернемся на двадцать миллиардов лет назад, воссоздав  условия Большого Взрыва! - директорские пальцы легли на большую красную  кнопку, - Итак, господа...Кнопка мягко вошла в панель.Прошло двадцать миллиардов лет.- Уверяю вас, запуск Большого Адронного Коллайдера совершенно безопасен,  - сказал Директор...
Нормальные люди предсказывают конец света задолго вперед, чтобы еще доэтого срока хорошо заработать и успеть смыться.
В начале туннеля хорошо виден конец света.
Не страшен конец света, отключение электричества – СТРАШНЕЕ. 
Лучшим подарком на юбилей Чубайса признана картина "Конец Света", ранееошибочно считавшаяся полотном Малевича "Черный квадрат".
Высоко-высоко в гималайских горах была деревня, и в ней жил мудрец. Онбыл очень-очень стар и дряхл. Все жители деревни внимали каждому егослову, считали его святым или пророком, и не было ни разу случая, чтобыего пророчество не сбылось. Если он предрекал войну, начиналась война,если обещал холодную зиму, то трещали ужасные морозы.Однажды этот пророк с огромной печалью, чуть не плача, обратился кжителям деревни и сказал:- Завтра солнце не взойдет.И после этого удалился в свою пещеру, где жил.В деревне началась паника. Некоторые решили покончить жизньсамоубийством, другие похватав свои пожитки, кинулись бежать куда глазаглядят в тщетной надежде избежать конца света. А самые спокойные исильные духом решили молиться.Перед рассветом все, кто остался в деревне, собрались на площади, чтобывместе встретить катаклизм.Но солнце взошло!Тогда толпа с криками "Обманщик!" кинулась к пещере, где жил пророк. Нотам было все тихо. Пророк умер этой ночью.Мораль - учитесь правильно интерпретировать прогнозы.
Пророки, Нострадамусы и КейсыПредупреждали, жди Армагеддон.Не важно ты в чалме иль носишь пейсы,Ответ держать один в конце времен.Но в датах, к сожаленью, неувязка.С Мессией, то же, полный разнобой.Когда ж на небе полиняет краска,Когда ж придет вселенский мордобой?Скажите точно дату - я не робкий.Начну я жить, по правилу - не лги,А то в бутылках не открыты пробкиИ нужно ль отдавать свои долги?Не раз уж обещали, не случилось.Я был готов, но снова пронесло.Быть может, вам совсем не то открылось.Предвидеть - не простое ремесло.Весь прошлый год готовился к отходу,Я шею вымыл,  выпил посошок.Не стыдно вам смотреть в глаза народу?Опять обман, опять не точен срок.Я не пророк, но мой прогноз реален,Когда напьешься,  актуален он.Неважно весел, иль придешь печален.Жди утром от жены Армагеддон.            www.artpankrat.de
О Числе Звеpя стало известно из Откpовения Иоанна (апокалипсиса). В товpемя не пользовались еще аpабскими цифpами: повсеместно были пpинятыpимские. Так что, Число Звеpя не 666, а DCLXVI (чтобы легче былозапомнить, ДЕЦЛХУЙ).
Конец света? Элементарно: распылите виагру над Китаем.
- Каким образом можно максимально приблизить конец света?- Если набрать в летчики побольше арабов, а в войска ПВО - украинцев.
Встречаются два мужика, один другого спрашивает:- Что ты будешь делать, если узнаешь, что завтра наступит "конец света"?- Да я просто начну трахать все, что шевелится!!! А ты что будешь делать?- Постараюсь не шевелиться!
Если наступит конец света, то прийдет не Мессия, а пиздец.
Если бы случился конец света, как это было бы отражено в СМИ...USA Today:Мы умерли.The Wall Street Journal:Индекс Доу-Джонса обрушился вместе с концом светаNational Enquirer:O.J.Simpson и Николь: снова вместе!Playboy:Девушки апокалипсисаMicrosoft Systems Journal:Apple потеряла свою долю рынка!Sports Illustrated:GAME OVERRolling Stone:THE GRATEFUL DEAD снова объединились!Readers Digest:До свиданияDiscover Magazine:Как исчезновение жизни повлияет на наши представления о Вселенной?Lady's Home Journal:Сбавьте 5 кг к Судному дню с нашей новой диетой "Армагеддон"!America Online:SYSTEM TEMPORARILY DOWN. TRY CALLING BACK IN 15 MINUTES.Microsoft's Web Site:Если Вы не подверглись уничтожению, загрузите заплатку RAPT666.EXE.Sun web-site:У нас есть программное обеспечение, которое свободно от проблемыконца света!
Оптимисты верят в счастливый конец света.
До 2000-го года оставалась неделя. И вот сидят три кента,пьют пивко и рассуждают, что вдруг на самом деле наступитконец света, и как надо эту неделю прожить.Первый:- Я б забухал бы по-черному, все веселей помирать!Второй:- А я бы гулял направо-налево! Все бабки бы на баб спустил!Третий:- А я б на неделю к теще уехал!- ???????????- ...неделя б вечностью показалась!!!
Сегодня на пресс-конференции Всевышний заявил, что ввиду отсутствияфинансирования, конец света переносится на неопределенный срок.
В лесу обьявили - завтра конец света. Началисьмассовые половые сношения разных видов животных.Подходит слон к жирафе:- Слушай, мне давно нравятся твои стройные ножки,  зайдем за кустик.Жирафа:- Давай, все равно помирать. Слушай, да ты никак  с презервативом?!Слон:- Не-а, это удав мне минет делает...
Сидит мужик дома, радио слушает, и тут, бац, передают,что завтра наступит конец света. Испугался он, значит,выбежал на улицу, а встречу ему друган-амбал.Мужик:- Слыхал, братан, завтра конец света.Амбал:- Да, х%ево.Мужик:- Чо собираешься делать?Амбал:- Буду е@ать все, чо движется. А ты?Мужик:- Ты иди! Я пока постою, подумаю.
Призвал как-то раз Бог к себе на небеса трех президентов:США, России и Белоруссии и говорит:- Господа президенты, я призвал вас для того, чтобы  сообщить одну пренеприятнейшую новость: через две недели  будет КОНЕЦ СВЕТА. Я хочу, чтобы вы с достоинством сообщили  эту горькую новость трем моим любимейшим народам.Выступление Билла Клинтона по телевидению и радио:- Братья и сестры, у меня для вас две новости. Хорошая и  плохая. Первая - Бог все-таки есть. Вторая - через две  недели будет конец света.Выступление Бориса Ельцина по телевидению и радио:- Дамы и господа, у меня для вас две новости. Обе плохие.  Первая - Бог все-таки есть. Вторая - через две недели будет  конец света.Выступление Лукашенко по телевидению и радио:- Народ свободной Беларуси, у меня для вас две новости.  Обе хорошие. Первая - сам Бог признал меня президентом.  Вторая - править я буду до конца света.