Мы не знаем, что у нас будет завтра. Но зато мы знаем, что у нас есть на завтрак. И это внушает оптимизм!
У меня, в отличие от тех, кто возмущается о том, что "все плохо", нет проблем:захотел Доширак, купил Доширак. Захотел Ролтон, купил Ролтон...
Дрова у дома И снятся нам не топот эскадрона,Не бабы, баобабы иль ботва,А снятся в кризис лишь дрова у дома,Сосновые смолистые дрова!
Первее с корабля сбегают крысы.Тем боле, если сами дно прогрызли.
- Захарова сообщила, что Центробанк разработал кризисный и адаптационный план для экономики России...- Ну, то что кризис в экономике России проходит по плану Центробанка - далеко не новость.
Один француз переехал в Америку и занялся там оптовой торговлей французскими винами. Его фирма процветала, росла и стала очень знаменитой. Это было удивительно, поскольку происходило это все во время экономического кризиса.К 25-летнему юбилею фирмы он устроил большой праздник, на который были приглашены многочисленные почетные гости и журналисты. Один из них задал ему довольно каверзный вопрос:- Вам удалось организовать свое дело в годы мирового экономического кризиса, поставить фирму на ноги и расширить ее. В чем секрет вашего успеха?- Вы будете надо мной смеяться, - ответил француз, - если я вам это скажу. В первые годы после моего приезда в Америку мое знание английского было такое скудное, что я совсем не мог читать газет. Поэтому я абсолютно ничего не знал о кризисе.
Один предприниматель по уши погряз в долгах и уже не видел выхода из сложившейся ситуации. Он должен был кредиторам, а поставщики каждый день требовали оплаты.Он вышел в парк, чтобы отвлечься, но мысли роем крутились в голове. Мужчина опустил голову на руки, мысленно перебирая варианты, что же может спасти дело от банкротства. Вдруг перед ним появился какой-то старик.— Я вижу, что вас что-то тревожит, — сказал он. — Не поделитесь?Предприниматель рассказал ему о своих проблемах, нехватке денег и отказах банка выдать хоть какой-то кредит для раскрутки. Старик слушал, не перебивая, а затем сказал:— Думаю, я могу вам помочь.Он спросил у предпринимателя имя, выписал чек и сунул его в руку удивленного мужчины.— Возьмите эти деньги. Встретимся здесь ровно через год, и вы сможете отдать мне их обратно.Не успел мужчина и слова сказать, как старик растворился в толпе.Предприниматель взглянул на чек. На нём в поле для суммы было аккуратно выведено «$500 000», а ниже было прописано имя — «Джон Рокфеллер».Джон Рокфеллер, один из самых богатых людей мира!«Я могу покончить со всеми проблемами в одно мгновение!» — подумал он. Но вместо этого предприниматель решил положить чек в сейф. Одна только мысль о его существовании давала ему силы выработать способ сохранить свой бизнес.С вновь возросшим оптимизмом он заключил выгодные сделки и расширил условия оплаты. Ему удалось совершить несколько больших продаж. В течение нескольких месяцев он выбрался из долгов и снова стал зарабатывать деньги. И год спустя он вернулся в парк с тем самым чеком.В уговоренное время старик опять появился. Мужчина уже готов был отдать чек и рассказать о своих успехах, как вдруг подбежала медсестра и схватила старика.— Я так рада, что наконец-то поймала его! — воскликнула она. — Надеюсь, он не беспокоил вас. Он часто убегает из дому и рассказывает людям, что он Джон Рокфеллер.Предприниматель стоял, ошеломленный. В течение всего года он крутился и делал бизнес, покупая и продавая, в полной уверенности, что в любой момент ему на выручку могут прийти полмиллиона долларов.Внезапно он понял, что не деньги, реальные или воображаемые, перевернули его жизнь. Его новая уверенность придала ему сил добиться всего того, что он теперь имеет.
В жизни каждого человека неизбежно наступает кризис, когда он начинает есть невкусные конфеты со дна вазочки.
На прошлой планёрке начальство постановило, что в связи с дефицитом и высокой стоимостью офисной бумаги каждый сотрудник обязан подавать начальству еженедельные отчёты об экономии бумаги на рабочем месте. Начальник должен на основании этих отчётов отчитываться директору по своему подразделению.Так как по специфике работы наше подразделение бумагу не тратит, то пачки бумаги на всех хватало на год точно. В основном это редкие служебные записки, заявления об отпусках и отгулах.Итак, начальник отправил по электронной почте директору служебную записку о том, что расход бумаги отсутствует. И тут завертелось:- А почему направили по электронной почте? Нужно распечатать и принести лично. Подпись должна под фамилией стоять!- А почему на чистом листе? Мы же экономим! Нужно на черновике с обратной стороны печатать!- А почему черновик с какой-то таблице непонятной? Что это за таблица такая? Думаете директору интересно ваши таблицы разглядывать?- Этот черновик тоже не подойдёт.- А почему это у вас расход вдруг получился? Вы же в первый раз написали что расхода нет?- Ну наконец то. Запомнили, какой черновик нужно использовать? Как больше нет черновиков? Возьмите этот черновик за образец и наксерьте себе черновиков сразу на год вперёд! Мы ещё долго будем экономить.- Не забудьте через неделю опять отчитаться об экономии!- Вы что, всем предприятием себе одинаковых черновиков наделали на год вперёд? Так не пойдёт! Черновики у всех должны быть разные! Переделывайте черновики и цифры эти в отчёт не смейте даже показывать! Отчёт об экономии, а не о расходах! Думайте как списать эту бумагу теперь сами.Так и живём. Экономим по чёрному.
АвтоВАЗ заявил что: "ведется активная работа по замене некоторых критически важных импортных компонентов альтернативными решениями." Похоже будут ставить педальный привод.
"Блажен, кто мир сей посетилВ его минуты роковые.Его призвали всеблагиеКак собеседника на пир"Тютчев Ф.И.Так получилось, что практически любая серьезная заварушка у нас в стране за последние несколько десятилетий  проходила в те моменты, когдя я находился в городе-герое Москве. Не знаю, почему. Думаю, так "всеблагие" решили. Причины мне никто не сообщил.Собственно, и результат я ощутил только опытным путем, после многократного повторения.Сначала мы с подругой поехали  в столицу в январе 1991 г. Попали на павловский обмен денег.В августе 91 г. едем в командировку через Москву - нате вам ГКЧП. На обратном пути уже застали в Москве ликвидацию "Железного Феликса" на Лубянке. Приехал в Москву на курсы повышения квалификации в октябре 1993 г. - пожалуйста, расстрел парламента. Это основные, так сказать, "вехи", но были и катаклизмы помельче, уже подзабытые... "Черный вторник" - я в Москве, дефолт 1998 - я в Москве.А потом я, видимо, расслабился...И какого, спрашивается, хрена я переехал в Москву на ПМЖ в 2004-ом ?!
Из любого лабиринта можно выбраться. Нужна только лестница.
Массивный обвал капитализации компании Тесла!Теперь это производитель батареек и самоходных машинок стоит не как 10 Газпромов, а всего 9.
Из истории ....."В 1828 году в Севастополе чумы не было, а карантин был. Для профилактики. В 1829 году чумы всё также не было, но карантин был ужесточен. Каждый, кто хотел выехать из города или въехать в него, должен был просидеть в полной изоляции от 14 до 19 дней. Народ перестал ездить. Возникли перебои со снабжением. На борьбу с эпидемией были выделены деньги из царской казны. В результате чиновники закупали у своих поставщиков за откаты продовольствие по завышенным ценам, а горожанам отдавали самое худшее.Естественно, в продолжении этого праздника были заинтересованы все, кто наживался на эпидемии, в первую очередь чиновники и врачи. Все случаи заболевания любой болезнью объявлялись чумой."Карантинная контора старается все обыкновенные болезни показать чумными", писал служивший в это время в Севастополе контр-адмирал Сальти. Адмирал Грейг свидетельствовал: «В течение 5 месяцев люди не слышали, чтобы болели и умирали естественной смертью, а кто бы ни заболел в командах или на дому, объявлялись за чуму». Всех заболевших свозили в бараки на Павловский мысок, где они содержались в таких условиях, что быстро умирали.В беднейших районах города применялась дезинфекция хлором. То есть горожан ещё и подтравливали. При этом «дезинфекторы» получали 2,5 рубля в сутки – 75 рублей в месяц при условии ежедневной работы. Карантинные комиссары – по 5 рублей, главврач и инспектор карантина – по 10 рублей в сутки. Начальное жалованье обычного военного врача в то время составляло 171 рубль в год.Для повышения заболеваемости доктора устраивали жителям морские купания в холодной воде.В итоге, в июне 1830 году жители беднейших районов города не выдержали и восстали, гарнизон встал на сторону восставших. Губернатора, его чиновников и врачей толпа растерзала. Восстание быстро подавили, но "эпидемия" в Севастополе по удивительному совпадению сразу прекратилась."Севастопольская страда. С.Н. Сергеева-Ценского (1875 — 1958) в части 3 главы 7 "Казнокрады".
Как решить проблему наполнения бюджета?А давайте сразу у каждой квартиры поставим по турникету.Вышел - плати!
Масочный режим не отменят никогда, а прививки станут обязательными раз в полгода. Нельзя же лишить сверхприбылей бизнесменов, приближенных к власти: одни маски шьют, другие вакцину варят.
У сайта anekdot.ru все меньше толковых конкурентов: прекратил работу новостной портал NEWSru.com.
В России даже знание законов не освобождает от ответственности перед чиновником.
Трудно вставать с колен, находясь по уши в дерьме.
По долинам и по взгорьямШла провизия вперёд,Чтоб попасть к нам на застолье,Аж под самый Новый год!Шли креветки, шампиньоны,Шли оливки разных стран,Шли в обход таможни тонныНастоящих пармезан.Этих дней не смолкнет слава!Пей-закусывай,  страна!Забугорная отрава,До чего же ты вкусна!Будем  жрать пока не вспучит,Треснет морда, ёкнет пасть,Чтоб с утра большую кучуВсласть накласть на нашу власть!
Не могу представить себе событие в мире, после которого не упал бы курс рубля.
Совет директоров металлургического комбината в лице директора, четырёх заместителей, 18 членов с правом голоса более трёх с половиной часов обсуждал планы оптимизации на следующий квартал в условиях финансового кризиса и ожидания второй волны коронавируса, и вынес единогласное решение - сократить семерых сталеваров, двух поваров, уборщицу и дворника.
Из-за сложившейся финансовой ситуации Тарзан решил вернуть Наташу Королеву Игорю Николаеву.
Мне страшно от количества людей, с которыми я договорился "обязательно встретиться и посидеть, как вся эта хрень кончится".
Настоящий нефтяникТема нефти сейчас злободневная, посему ежедневно общаюсь с сей братией. Намедни знакомый товарищ из отрасли вспомнил про одну из лучших по красоте разводок, оных встречал в своей жизни немало. О чем мечтал любой тогдашний бизнесмен? Разумеется, о собственной скважине. Но- вот проблема, даже если убрать все препоны административного, финансового и криминального характера - вышка ( качалка) у тебя будет где нибудь в совсем не приличной Ухте или уж если дико повезет - Казани. А пацану хочется что бы рядом. С.ка, РЯДОМ! Вышел из особняка- и вот она, родимая, старается для тебя и семьи! А вокруг - вековые сосны , и до столицы минут 20 на хорошей машине с купленной у соседа - депутата мигалкой. Так вот, в начале 1998 года на рынке недвижимости вышло предложение о продаже "имущественного комплекта" в виде квартиры в центре, особняка и 3 бензоколонок, а так же "дополнительный доходный бизнес". Продавалось все вместе где-то за 30 лямобаксов. Причина продажи - отъезд за рубеж. Ценник даже по тем жирным временам недетский. Но - таки нефтянка и все такое. Из какой сферы был покупатель, а так же о его близости к криминалу - до нас не дошло, ибо имя его потеряно в вехах истории. Очевидно, что при таких деньгах с близостью было все ок. Риэлтор, помогавший продавать, перед показом удостоверялся в наличии средств у покупателя. С этим покупателем было все ок, и ему показали объекты. На вопрос о доходности бензоколонок были озвучены цифры, не лезущие ни в какие ворота. Покупатель не был лохом и понимал, что такого не бывает в природе. На прямой вопрос агент продавца ответил, что все подробности можно получить после внесения крупного залога, и что за все цифры продавец " в натуре отвечает по всем понятиям". Залог был внесен - если цифры верны, то 30 лямов это очень хороший прайс за все имущество, и отобьется это хозяйство за 2-3 года максимум. На встрече хозяин прямо ответил на вопрос: -У меня бензин весь свой. - В смысле свой? - Сам произвожу. - Где? - На собственном нефтезаводе. - То есть он тоже входит в цену? - Да. Он как раз обеспечивает колонки. Больше не выжать. - А нефть откуда? - Нефть своя. - В смысле своя? - В прямом. Своя. - Где? - Покажу. Но - заключаем договор строго "по понятиям"- если я не вру- вы берете. Иначе нахер я буду палиться? Покупатель, подумав, согласился. Территория у дома очень большая, забор 6 метров, расположен участок в дальнем районе Московской области. в дальнем краю участка - ангар, в нем - качалка, и мини- нефтезавод. На ржач с возгласами про нае..лово от покупателя - предоставляются все документы начиная с геологоразведки 70-х годов. Да, добыча и переработка нелегальные. Но чем они нелегальнее среднего по столице бизнеса? Не веришь - едем в НИИ Геологоразведки, посмотрите данные. Съездили - данные верные. Продавец рассказал, что в начале 90-х списал себе эту качалку из сибири, нефтезавод ему привезли из Чечни военные, а сама скважина была пробурена как пробная ещё при СССР и закрыта как нерентабельная. Сделка состоялась. Продавец окэшился и свалил примерно в июле 1998 года. А через неделю нефть кончилась. Позднее под скважиной нашли 3 закопанные цистерны, самопальный нефтезавод дышал на ладан, а скважины не было в помине. А вот нефть - была. Реально - как по бумагам. Просто её добыча была экономически не выгодна даже в нулевых, на самом пике нефтяных цен. P.S.  Продавца не нашли. Покупатель разорился в конце 1998, и средств на поиски больше не было.
— А экономике, похоже, пиздец.— Как не стыдно. Надо говорить: экономику ждёт коллапс.— Я сначала тоже думал, что экономику ждет коллапс, а потом понял, что её ждет пиздец.
В связи с карантином настраиваю сотрудникам удалёнку. Смысл - звоню, прошу поставить тим вьювер, подключаюсь, настраиваю сотруднику vpn до офиса. Дают телефон одной гражданки с предупреждением, что она уже установила тим вьювер. Ура, меньше возни. Звоню. Она растерянно говорит, что у неё только окошко ввода ip и пароля, а собственного не видит. Ладно, фигня война, посылаю ей экзешник ammyy admin. Он у неё выдаёт ошибку. Ладно, посылаю ей экзешник anydesk. Он у неё выдаёт ошибку. Ладно, посылаю ей ссылку на сайт anydesk. С сайта она устанавливает. Ура! Получаем id и тут она говорит - а кнопки принять нет, ей начать вещание и начать трансляцию. Скребу затылок, таких кнопок я не видел. Ладно, жми на вещание, я гляну. И тут мне на экран вылезает узкое и высокое изображение с надписью МТС в левом верхнем углу. Я пару секунд смотрю в шоке, а потом спрашиваю - ты с телефона, что ли?!!! - Ну да, у меня ноутбук сломался.Занавес, тихая истерика под столом, обзвон знакомых It-шников.
В каждом чиновнике сидит вертухай.
- Вот видишь, сынок, я же тебе говорила, что настанет время, когда в магазинах ничего не купишь, а у нас гречка с тушенкой есть!- Да успокойся, мам, три часа ночи на улице. Магазин с восьми открывается.
Cначала доллар немного вырос — с 65 до 81 рублей, а потом взял и обвалился до 79 рублей 18 копеек
2025 год. Аукционный дом «Сотбис» выставил на торги зерно гречихи в 1 карат.
Люблю, знаете ли, приехать домой на своем Форде после трудного дня, достать из холодильника ледяную бутылочку Кока-Колы, открыть на своем Айфоне браузер Хром от Гугл и где-нибудь в Твиттере оставить патриотичный комментарий, что Америке скоро кирдык вместе с ее экономикой.
Интересно, кто скупает упавшие в цене акции компаний, зарабатывая миллиарды или триллионы долларов на глобальной панике по случаю зомби-апокалипсиса? Кто писал сценарий? Кто подключился по ходу, воспользовавшись образовавшимися возможностями? Если, вдруг, случайность, а не сценарий, то как быстро кто-то увидит, что можно инвестировать не в военные технологии, а в разработку и запуск еще одного вируса, и получить сверхприбыль на колебаниях и панике?Кому выгодно происходящее? Игрокам на фондовом рынке. Фармкомпаниям. Государствам, желающим ужесточить контроль за своими гражданами и локализовать экономику. Компаниям, занимающимся автоматизацией и виртуализацией всего. Один ли заказчик и бенефициар происходящего, или это "коллективное творчество"? Узнаем ли мы? Даже если всё это конспирологический бред, есть над чем подумать.В любом случае, это встряска экономики, которая обеспечит передел влияния на рынке и перераспределение капитала.
- Итак, какие предложения будут по улучшению экономики, связанные с падением рубля и цены на нефть?- Надо батюшку в центробанк позвать.- А что, силами экономистов мы не справимся?- Силами экономистов мы добились того, чтобы позвать батюшку для отпевания нашей экономики.
Фрезеровщик Петрович начал думать, что он видный чиновник и олигарх в одном лице, т.к. санкции вводились против последних, а количество продуктов в холодильнике уменьшилось у Петровича.
Плохо живем!Живу в провинциальном городке. Выхожу утром из подъеэда многоквартирного дома, спускаюсь по лестнице, на лестнице валяются билетики от парижского метро...
На неделе познакомился с оригинальным видом "бизнеса". Не знаю, насколько это ушло сейчас в прошлое, но в 2008 году до кризиса рассказчик поднял на этой схеме очень солидные деньги. Итак, рисуем схему, дорогие партнеры:) Столичный бизнесмен организует компанию Одуванчик, которая исправно платит все налоги и вообще ведет себя на редкость примерно. Бизнес растет, все цветет и пахнет. Дальше в эту фирму оформляется чувак, который шаро..бится по жизни ( долго тусуется на низших должностях абы где) и ооочень хочет свалить в теплые страны в один конец, но - подчеркиваю - с понятным белым прошлым. Этот товарищ начинает делать очень быструю карьеру. Через год он уже зам генерального самого одуванчика! И тут - самое интересное. Наш дорогой бизнесмен через штатного финансиста помогает желающему свалить вьюноше оформить целый вагон кредитов- везде, где дают ( а в 2008 году давали очень много где). После этого компания нашего бизнесмена в теплой стране продает вьюноше на полученные деньги несколько объектов недвижки - под жизнь и под сдачу, разумеется предварительно вычитая из этих денег затраты на налоги и собственную прибыль. Ну и ещё повесив на нашего героя пару сомнительных договоров ( опять же не уголовка но таки административка). После 3-4 таких перцев одуванчик закрывается и открывается Василек. Выдачи из теплой страны в РФ нет от слова совсем по причине отсутствия дипотношений. Итог - стабильный поток спроса на недвижку и валютная выручка в теплой стране у бизнесмена, не говоря про доходы от управления.  Почему вспомнил - не далее как сегодня утром со мной через партнера связался такой "горемыка" - узнавал, что там с его непоерными долгами за 11 лет произошло а то таки "на Родину потянуло, брат!".. :)P.S. Соскучились? Ловите:)
Вчера знакомый банкир рассказал: За окном 98 год, сентябрь, дефолт и прочие прелести. Я - начальник отдела в банке, занимаюсь связями с иностранными партнерами. Со мной в кабинете чисто мужская  команда и сорокалетний нидерландский банкир Вильям, приехавший помогать нам не утонуть в этом безумном финансовом обвале. Вильям учил русский язык ещё в институте,  но все же некоторые слова были для него не совсем понятны, и мы ему помогали. Владелец банка на диком взводе, не спал нормально с 18 августа, то есть уже месяц, кредиторы его душат и обещают "отвезти на прогулку в лес". С нами старается вести себя в руках, но после очередного звонка от очень влиятельного человека не выдерживает, врывается к нам в кабинет и выпучив глаза истошно орет: "Значит так! Если вы- Вы, б.дь, все! Не заключите этот ср.ный е..ный контракт сегодня до ночи, я всех, повторяю, ВСЕХ нах.й  вы..бу в жопу! Каждого, б..дь, лично!"Когда шеф хлопнул дверью и удалился, повисла тяжелая пауза - от солидного банкира, всегда общавшегося на ВЫ даже с младшим персоналом, такого никто не ожидал. Но Вильям выдал фразу, которую я запомнил на всю жизнь: "Вы знаете, Сергей, я сорок с лишним лет жил в Голландии, стране весьма широких взглядов и нравов, но только сейчас  в России, я в первый раз увидел, как у человека на фоне сильного стресса меняется сексуальная ориентация!"
Сразу скажу - нифига не смешно! Алё, блин, Минфин??!! Вы чё там - совсем берегов не видите?Всё утро Новости звенят - мол мясо, куры (читай и индейки!) подорожают на 10%. Ну а за ними, как водится, и всё остальное, цены у нас только расти могут!!И в чём собака порылась? Я так и не понял кто из них тупее? То ли сам Минфин, не прочухавший ситуацию и вместе с налоговиками просравший недобор налогов на 5 лярдов рублей (разночтения закона у них, видите ли!), то ли полуграмотные депутаты ("тупадеты"), так тупо написавшие этот опус (закон), что его можно читать по-разному, алё? Кто там у Вас??! И вот теперь нас решили позабавить гиперинфляцией посреди года! А, ведь, так гордились, что она (инфляция) сильно упала! Ну так нате Вам, получите-распишитесь! Повторяю - за мясом пойдёт всё. ВСЁ, даже горчица, мля!Ну так, раз уж обоср@лись, так теперь проще уже простить поставщикам этих добавок сей недобор! Ну, там, объявите какую-нибудь налоговую амнистию!! Тоже мне деньги для страны! Даже для населения это, в принципе, не так уж много: 50 миллионов покупателей по 100 рублей= вот тебе и 5 лярдов! Делов-то! НО: это будет КАЖДЫЙ месяц!!! Т.е. до конца года мы ВСЕ переплатим уже 5лХ6мес= 30 (ТРИДЦАТЬ) миллиардов!!! Это годовой бюджет всего Пенсионного фонда НА ГОД!! А те, наоборот, пенсию подняли на 7%, а вот мсяо говюжье и прочее ажно на 10% сразу! Это вот как так?? А за 2020 год будет с нас все 60 миллиардов!Так что или пусть пенсию с 1-го июля опять поднимают на 10%, или пусть из своего фонда (ПФ РФ!) уже-таки проплатят эти 5 миллиардов! Или всё же амнистия! Или уже возьмите там у этих Захарченков, ФСБ-шников - у них только у двоих вчетверо больше обнаружили, чем вот сейчас надо. Ну или остальных пощучьте, может ещё чего найдётся...Понимаю, что совсем не смешно... Но, ведь, нам пенсионерам ещё не смешнее! Тут и так каждый рупь экономишь, не знаешь что купить - хлеба или бутылочку постного масла.Про мясо - это я зря завёлся, всё одно, ведь, не каждую неделю едим - пока на курицу накопишь... Значит сейчас не каждые полторы недели будем есть. Абыдно, млин!! Не голодовку же всей страной объявлять - она и так получится...
Лайфхак, как преодолеть экономический кризис в России:1. Арестовать Михаила Абызова.2. Взять с поручителей предложенный миллиард за него.3. Арестовать этих поручителей.4. Взять миллиард за каждого из поручителей и так далее.В итоге, денег в стране будет столько, что их девать будет некуда.
Для шахматистов штучка:Цугцванг помноженный на цейтнот и есть "полная жопа"!
Кризис в стране ударил больно - по яйцам!
Грош цена тому, кто прогнозирует цены.
Еще несколько лет такого хозяйствования и у нас в России запретят поваренные книги как таковые за явный призыв к свержению власти.
Запретили, чтоб не волновать, Вешать курс валюты на "обменник". Предлагаю дальше продолжать:Запретите на продуктах ценник.
В связи с кризисом и обеднением российского населения, "Книга о вкусной и здоровой пище" будет выпускаться отдельными томами: "Книга о здоровой пище" для простых россиян, и "Книга о вкусной пище" - для простых олигархов.
- Путин это стабильность.- Это когда рубль обваливается вдвое?- Какая есть.
Ударим соцнормой потребления энергии по тем, кто заряжает от розетки свою Теслу! Как тебе такое, Илон Маск?
Заседание правительства. Путин:- Что за безобразие - рубль опять падает, у министра финансов есть предложения по исправлению ситуации?Силуанов:- Есть мнение, что рубль падает оттого, что из металла деланный! Надо делать из резины - тогда будет падать - и подскакивать, падать - и подскакивать!
После похода в магазин пришёл к выводу, что рост инфляции в моём понимании и понимании нашего правительства - абсолютно разные вещи.
Захожу я как то в компьютерный магазин с символическим названием "Время".Прошу продать коробку дискет 3,5 дюйма (для работы надо). Он смотрит на меняудивлёнными глазами, и говорит, неужели, в наше время, ещё где то дискетами пользуются!?Я отвечаю: что дискетами, это ещё что, это по современному, мол технологии продвинутые,но мы ещё перфолентами программы в станки загружаем, а вы на дискеты удивляетесь.
– И тогда, наверняка, вдруг запляшут облака,  И кузнечик запиликает на скрипке...– B все-таки, господин министр, хотелось бы услышать, какой эффект в экономическом плане ожидается от предлагаемых Вами реформ?
Что ни говорите, а экономический рост в стране налицо. Вот, например, сейчас автосалоны предлагают такую скидку при покупке нового автомобиля, на которую раньше можно было купить непосредственно автомобиль.
Глава Центробанка заявила, что нет оснований для паники, за один рубль по прежнему дают сто копеек.
Расходы на вооружение для экономики то же, что онанизм для здоровья: в малых количествах — удовольствие и способ  приподнять самооценку, в больши'х — изнуряют и мешают нормальным отношениям. А главное, в обоих вариантах — совершенно бесперспективная трата ресурсов.
(Совсем короткая история об ограниченности выборки и иллюзорности восприятия реальности)Сидим давеча в отеле [First Class 5*, что в Махмутларе, Аланья, Турция] за ужином с Дядей Мишей 77-ми лет, из Питера. И тут он говорит, как бы размышляя: - А турки-то ничО живут... И дети у них все прилично одетые... Нормально тут, видать, с достатком...Я: - Мы сидим на ужине в ресторане пятизвездочного отеля. Те, которые без достатка сюда просто не попадают. - Хм... Логично...
Организую мастер-класс для будущих бывших инвесторов-криптовалютчиков. В нем вы узнаете:1. В каких ломбардах дороже всего скупают технику Apple2. Как наиболее комфортно устроиться на ночлег в теплотрассе3. В какое время лучше всего обходить мусорные контейнеры в поисках еды4. Изменение внешности подручными средствами или как избежать встречи с кредиторами...а также множество другой полезной информации!
Совет от премьера: "Запомните, пенсионеры, если не жрать, то инфляция и кризис практически не ощущаются".
- Петрович, а ты хоть знаешь, что такое экономический кризис?- Как такое не знать, это неделя перед зарплатой!
- Бабуля, а что это у вас картошка и лук подорожали вдвое? - А вы что, не слышали?! Америка на грани дефолта!
Разговор двух депутатов: - Говорят, в стране экономический кризис! - Что ты говоришь!? А в какой?
Наша экономика выходит из кризиса, снова входит, входит и выходит. Похоже, что ей нравится сам процесс и она получает удовольствие.
Российская экономика из кризиса вышла и уже заходит в него с противоположной стороны.
Кризис - это когда за три дня до зарплаты заканчивается мыло, зубная паста и кофе, рвутся последние колготки, уходит муж и бросает любовник.
Сладость звуков клавираИз ЦБ шлёт Эльвира– В росте экономика,«Майну» сменит «вира» –Трезво, без джин-тоникаНам твердит Эльвира.Бодро курсами валютКрутит Набиуллина,Но нас вовсе не салютЖдёт, а «загогулина»!«Российская экономика вернулась к положительным темпам роста, правда, пока невысоким» – говорит глава ЦБ РФ Эльвира Набиуллина.
Экономический кризис – это когда ночной клуб подрабатывает детскими утренниками.
Сказка про инфляцию
У большинства россиян развился комплекс неполноценности кошелька.
- Жизнь не сахар. Времена сейчас у всех сложные, денег не хватает. Но мы не жалуемся! Выживаем как умеем. Все в семье работают. Я варю домашнее мыло, его охотно покупают. Муж мастерит несложную мебель на продажу. Например, табуретки пользуются спросом.- Ну, а ваши дети, надо думать, плетут верёвки?..
Когда они говорят, что кризиса у нас нет, я охотно верю, что кризиса у них нет.
Капитализм это "Титаник"  замаскированный под ледокол.
Когда-то мыслил, следовательно я жил. Теперь лишь существую...
Опять в России рост цен с ростом экономики перепутали.
Если даже люди точно знали, как правильно жить, то все равно бы жили так как живут, ибо знать - не есть понимать, а понимать - не есть делать.
На главной странице одного из крупных российских банков с недавних пор появилось изображение полярной лисички, напряженно вглядывающейся в сторону восходящего (заходящего?) солнца...При входе на сайт ВТБ на вас пристально смотрит какой-то небритый потасканный мужик, скептически улыбается и, хмыкнув, отворачивается...Как в том анкдоте: "Нет бы прямо сказать, а то все намеками да намеками..."
Приёмная комиссия Ждут комиссию с приёмкой,Скатерть стелется с каёмкой,Вот прибывших по пылиК новостройке провели,Те от трещин в цоколеЯзыками цокали, В холле – треснутая фреска,Хоть никто не слышал треска. Но строителей от бедСпас изысканный обед.Подмахнули ручкой акт,Прозвенели рюмки в такт.За проект, за стены пили,За полы, за флаг на шпиле… Вдруг сложившись, небоскрёбПод собою всех погрёб.
За дождь и снег «Водоканал», Приславши счёт, нас доконал! Шлём энергетикам привет,От них ждём счёт за белый свет!Прим.: В Биробиджане «Водоканал» начал собирать плату за выпадение дождя и снега.
В 2015 цены росли из-за падения цен на нефть и слабеющего рубля.в 2016 из-за достижения дна падения.И наконец в 2017 цены будут расти из-за укрепления курса рубля.
Почему денег нет у них, а держаться должны мы?
О! Директор новую машину купил! Сейчас придет рассказывать, что в стране кризис и он вынужден нам снизить зарплату.
Вот так у нас на Ставрополье: в этом году собрали рекордный урожай зерновых (за последние 10 лет) и сразу повысилась цена на хлеб...
Моему коллеге надоело сидеть на работе без работы и зарплаты. Он нашел место, где его специальность оказалась нужной и пришел на собеседование к начальнику.Обменялись приветствиями и обязательными вопросами-ответами.Далее начальник спросил: "Пьешь?""Наливай", ответил коллега, у него чувство юмора на месте.Начальник побагровел: "Иди отсюда! Мы только что одного алкоголика с большим трудом уволили!"Не шутите с начальниками тоже. Помните Козьму Пруткова: "... эти шутки глупы и неприличны."
Сегодня россиянина, который идёт в магазин без своего пакета, можно смело отнести к среднему классу.
За год в России продажи Bentley увеличились на 48%, а Ferrari - на 94%. Антикризисный план сработал.
ДжипВесной 99го года я опаздывал на работу. Вышел на Средний пр. Васильевского острова, еще не закрытый на двухлетний ремонт, и стал голосовать. Как в таких случаях обычно бывает, никто не тормозил. Кстати, заметил закономерность - тормозят обычно водители отечественных машин. Вдруг со встречки разворачивается черный лаковый сарай-внедорожник с солидным водителем в костюме и, похоже, рулит ко мне. Я опускаю руку, чтобы пропустить его. Но он останавливается и открывает пассажирскую дверь (Считалось, что на таких машинах ездят только новые русские и бандюки. Машины в кредит еще не брали).- Садитесь, довезу- Спасибо...- СадитесьИ я сел, чувствуя себя не в своей тарелке. Но слово за слово - пошел разговор с водителем.- А...- Почему бомблю?- Да- Был бизнес, все дела. После 98го осталась только эта машина.- Понятно...PS. В то время ходил анекдот, что до кризиса модно было иметь сотовый телефон, а после - рабочий.PPS. На работу я успел.
В экономике США постоянно пробивают долговой потолок, а в экономике России ищут новое дно.
Настоящий кризис - это когда кончается пакет с пакетами!
- Ты слышал, министр сказал, что российская экономика вышла из рецессии?- А это как?- Ну, представь себя после двухнедельной пьянки. Выходишь на улицу, вокруг солнце светит, люди куда-то идут, а ты стоишь, тупо озираешься по сторонам и не понимаешь, где ты и чо происходит.
Во время прямой линии Путина было возбуждено ещё несколько уголовных дел и спизжено ещё несколько миллионов долларов.
Смотрю по утрам деловой канал. Нефть, курс, акции - нормальные темы. Но вчера утром я понял, что действительно все плохо. Двое ведущих, месяц назад обсуждавшие углеводроды, санкции, рынки и прочие финансовые вопросы, теперь обсуждают на каком масле готовить овощи - рафинированном или нет. Естественно, в фирменных передничках с названием масла, стоя около плиты и делая вид, что они что-то там готовят. Канал тот же. Судя по всему, сельское хозяйство действительно встает с колен, раз они смогли перекупить эфир и ведущих у банкиров и биржевиков.
У меня один смертный грех - уныние, так как на иные грехи финансов не хватает, ни на похоть, ни на скупость...
В тюрьму прибыли проверяющие. Один из них спрашивает начальника тюрьмы: - Почему при такой ненадёжной охране никто у вас ещё не сбежал? - А я им каждое утро сообщаю об очередном росте цен.
Коллега рассказал (Тоха привет!!!) :Иду по дороге, мимо кафе. Около кафе на обочине останавливается хорошенький беленький мерседесик. Из него выпархивает няшняя девушка и бежит к открывающемуся багажнику. Раскинув руки и с натугой вытаскивает из него мешок ЛУКА и тащит его в кафе. Вот такой вот у нас в резиновой кризис...
Скоро лето, а ты жирный.Скоро День Святого Валентина, а ты одинокий.Скоро кризис, а ты бедный.Короче, я смотрю, ты ко всему подготовился.
Если экономика уже достигла дна, то почему правительство ещё плавает?
Прогноз от Павла Глобы: - В 2016 году рубль войдёт в созвездие Большого Песца...
В этом году первые полгода будут трудными...Но зато потом пойдут ягоды и грибы..
Раньше: цена нефти марки "Брент" опустилась до $80 за баррель.И это была очень плохая новость для российской экономики.Теперь: цена нефти марки "Брент" подскочила до $34 за баррель.И это уже очень хорошая новость...
Когда я захожу в магазин, чтобы обновить свой восьмилетний пуховик и трёхлетние джинсы, ценники как бы говорят: "Иди-ка походи в них ещё...".
Да что они там по телевизору знают о кризисе! У меня дома пакет с пакетами кончился!!!
Экономическая ситуация в стране: выбираю магазин, который буду грабить когда на улицах начнутся беспорядки.
- Почему крах экономики России предсказывали сначала при цене 80 долларов за баррель, потом 70, потом 60, сейчас 30, а крах все никак не наступает?- Нет экономики - нет краха.
Прогноз:после снижения цены на нефть до 10 долларов за баррель, российский малый бизнес будут представлять всего две компании: Газпром и Роснефть...
У правительства появился антикризисный план. Он начнет действовать сразу после нового 2030 года.
- В Совфеде предложили зафиксировать курс доллара на уровне 40 рублей.- Пусть бы сразу предлагали тем же законом фиксировать нефть по 100 долларов.
Вместо биллбордов, производители успокоительных средств стали размещать свою рекламу на табло обменных пунктов.
В супермаркетах, чтоб людей не пугать, пишут цену на сыр не за кг, а за 100 гр. Так же в новостях надо говорить стоимость цента, а не доллара.
Я знаю, как быстро выровнять курс доллара к рублю. Подождать, когда доллар будет стоить 100 руб. Затем провести деноминацию 100:1. И всё! 1 доллар - 1 рубль!
Крысиз
- Министр финансов Силуанов сказал, что дешевый рубль дает возможность поддержать отрасли промышленности, в развитии которых раньше интереса не было.- Наверное, он имел в виду лаптеплетение и производство керосинок.
Учитывая нехватку денег в казне, а также ограниченную фантазию наших законодателей, хочу подсказать несколько идей для новых налогов. Их достоинство состоит в том, что это все европейские налоги и всегда можно будет сослаться на передовой опыт.В Великобритании, Франции, Испании и Шотландии существовали налоги на окна. Из-за этого некоторые окна в домах замуровывались. Французам этого показалось мало и они ввели налоги и на двери.Кроме того в Великобритании существовали отдельные налоги на кирпич, камин (дымоход), обои и оконное стекло – это был очень серьезный налог – в 300%. Были налоги на трусость, налоги на игральные карты, на часы и на шляпы.Кромвель в свое время придумал налог на диссидентов – роялистов, угрожавших Англии. На эти деньги было организовано народное ополчение, представители которого охраняли государство от ненавистных роялистов.В СССР существовал налог на бездетность – 6%. Мы здесь были не первыми – такой налог действовал еще в Древнем Риме, а в 1926 году его снова ввел МуссолиниВ Италии в свое время были введены налоги на тень, на ступени, на холодильники и на лифты...С очень большой долей вероятности налоги в России будут повышаться. Будут введены дополнительные налоги для всех категорий граждан, обладающих чем-то ценным – бизнесменов, автомобилистов, дачников и собственников квартир. Увеличатся акцизы на алкоголь, сигареты и бензин. Возможен полный запрет на валюту, налог на войну, налог на церковь и введение жестких ограничений на интернет. Будет увеличен пенсионный возраст.Разумеется все это будет сделано по многочисленным просьбам трудящихся.А также из-за сложной политической обстановки.
Во всём мире кризис перепроизводства, и только в России кризис переворовства.
Выхожу вчера из электрички на Каланчёвской. Первое, что вижу - ярко красный плакат "КПРФ! Новый год - Новый курс!". Это они прикалываются или грозятся?
Путин заявил, что падение цен на нефть оздоровляет экономику - примерно как похудение.Вы не пробовали похудеть с 115 килограммов до 32?
Мы уже привыкли к следующим основным вариантам оправдания падения нашей конвертируемой, самой стабильной валюты мира: - рубль упал на фоне падения цен на нефть;- на фоне обострения кризиса на Украине, Ближнем Востоке, Дальнем Востоке, где угодно;- на фоне увеличения (уменьшения) ставки рефинансирования, какого-то биржевого индекса где-то там у них и т.д., и т.п.Чтобы как-то разнообразить этот скучный перечень, предлагаю следующий романтический вариант:В связи с отсутствием каких-либо значимых событий в мире, рубль упал сегодня на фоне восходящего солнца.
Медведев (спокойно): Наша экономика достигла дна.Корреспонденты (возбуждённо): Ну а дальше, дальше что? Ну когда же мы, наконец, начнём всплывать?Медведев (спокойно, с достоинством): Говно всплывает, мы будем зарываться в ил.
Слухи о том, что летом нефть начнут раздавать бесплатно, а доллар будет стоить килограмм рублей, всё меньше напоминают бред сумасшедшего и всё больше научный прогноз.
В магазины "всё по 36" завезли нефть.
По телевизору объясняют, что никакого снижения доходов не произошло, а наоборот - произошел рост. Просто это был отрицательный рост доходов.
Если вы смотрите телевизор, а там нет ни погони, ни катастрофы, ни кризиса, значит вы смотрите рекламу.
Медведев назвал ситуацию в экономике России стабильной. То есть так и останемся в жопе?
Страна постепенно вышла из кризиса. Не то чтобы снизились цены, безработитца, квартплата, курс доллар и т.д. Просто народ постепенно как-то привык и приспособился. А привычное не считается кризисом.
- Бля, денег вообще нет. Че делать? Все бабки просрали.- Спасибо за доклад, министр финансов.
- Скоро всё йобнется к херам, не успеете опомниться!- Спасибо за доклад, министр экономики.
Не страшно,что Украина в жопе, хуже, что она там обустраивается.
Кризис, говорите...Россия сможет продержаться еще лет пять, просто сажая губернаторов и конфискуя их часы, ручки и мешки бабла с чердаков...
Улюлюкаев сообщил, что российская экономика достигла дна.Но, поскольку в России повсеместно практикуется двойная бухгалтерия, то, вероятно, существует и двойное дно...
- Друзья-американцы, подскажите, чем нам, русским, победить неблагоприятно складывающиеся обстоятельства?- Economy. Just economy.- Спасибо. Иконами так иконами.
«Сбербанк» изучит, как панические настроения во время сна могут влиять на желание клиентов забрать свои вклады при ухудшении экономической ситуации. Для проведения исследований банк закупил фитнес-трекеры Jawbone, сообщают 19 августа «Известия»Ох...ренеть. Сравнимо по глубине мысли только с тендером по массовой закупке "массажеров для волосистой части головы с целью улучшения мыслительных процессов у сотрудников московской полиции" (был такой тендер пару лет назад проведен, совершенно всерьез, и обошелся он очень даже в нехилую сумму)
- Российская экономика достигла дна, - сказал Улюкаев. И подумал: "И уже начала копать".
Произошло резкое замедление ускорения спада экономики, считают эксперты.
- Влияет ли ситуация в Грецию на нашу экономику?- Нет, что вы, какая тут может быть связь?- А на цены?- Ну, цены, конечно, вырастут.
Греция с населением 11 миллионов (половина населения Москвы) набрала кредитов у ЕС на 317 миллиардов евро и ждет списание долга. Учитесь жить!
Упрямые греки.Мы на горе всемБуржуям,Весь ЕС развалим..К *уям!   Ё
Запрещенные товары из Европы теперь приходится покупать непосредственно у производителя в Китае. © KONDEXIII
новостная лента."Доллар опустился ниже 54 рублей".Через 3 часа."Доллар опустился ниже 55 рублей".
Кризис - это когда ты ждал, что вот-вот начнешь жить хорошо, а потом понял, что хорошо ты жил раньше.
Если провести обыски разом у всех российских губернаторов, то мы за один день выйдем из кризиса и ещё лет двести туда не попадём.
Про то и про это..Когда растащилив странеполбюджета,поплачемсявместе -про то, и про это..  Ё
Когда министры наперебой заявляют "В нашей стране экономический кризис" - не верьте им, это клевета: в стране, где учатся их дети, отдыхают жёны и любовницы и процветает бизнес, никакого экономического кризиса не было и нет.
Мэр столицы в последнее время настойчиво просит москвичей присылать чиновникам предложения - как жить дальше.Вот секретная дорожная карта для только что назначенного начальника московской ГИБДД.1. Объявить всему личному составу вплоть до замов о сокращении жалования на 60% через два месяца2. Принимать в течение двух месяцев рапорты об увольнении от сотрудников3. По истечении двух месяцев безоговорочно уволить в отставку всех, кто до сих пор не подал заявление4. Объявить остальным об отмене сокращения жалования5. Использовать средства, остающиеся от уволенных, на дополнительное повышение тем, кто останется
В Кремле рекомендовали чиновникам поддержать бизнес в кризис и снизить размеры взяток на 10%.
Пока жена медитировала возле витрины с мороженым, определяя, какое лакомство не содержит растительных жиров, Верочка где-то раздобыла пустую корзинку для продуктов и быстренько стала в нее накладывать: сосиски, плавленые сырки, недорогие йогурты "Чудо", пару пакетов молока "Северная долина" 2.5% жирности; потом перешла к хлебной полке и положила нарезной батон и три "Майские булочки", потом вспомнила: "Папе нужен кофе" - и схватила баночку вечно распродажного "Нескафе". Уже у самой кассы она взяла одно шоколадное яйцо и, обернувшись ко мне, спросила: "У тебя есть сигареты?"Я только руками всплеснул: "Вот так хозяюшка!". Жена, правда, выбравшая наконец правильное мороженое, половину этой кризисной корзины забраковала. Но есть надежда, что 3-летний наш экономист научит свою безалаберную мать уму-разуму)))
Увидев цены на продукты и косметику, я поняла, что, в принципе, не так уж и голодна, и естественная красота мне к лицу...
Cоветы, как выжить в кризис.Пересесть с личного транспорта на общественный, обедать не в кафе, а баночку на работу приносить, продукты покупать по акции, одежду - на распродажах, в кино ходить не чаще одного раза в месяц...Вопрос! А если я и до кризиса так жил, что делать?
- 3 миллиона крепостных, из них 20 тысяч валютных, которым особенно тяжело...- Это какой год? И кто такие валютные? Первый раз слышу о таких!- Февраль 2015 года, ипотечные заёмщики в валюте...
Вот каждый день рассказывают про курс рубля, курс доллара... Да вы гляньте на котировки банана! Он побил все рекорды за последние 15 лет!
Зачем повышать пенсионный возраст, если работать все равно негде? © KONDEXIII
- Скажите, это уже ВВП удвоился или будет еще хуже?!!
Кризис - это когда покупаешь в магазине верёвку, а на мыло не хватает денег.
С форума пивоваров:Работаю на очень крупном пивном заводе с мировым именем. Кризис, доллар, все дела – начинаем экономить. Вместо «стирального порошка», который добавляли раньше для пенистости, привезли какое-то китайское фуфло, сероватого оттенка и еще более мерзкого запаха, чем раньше. Ну что делать, засыпаем как обычно, работаем. И тут вся смена начинает как-то странно подергиваться, почесываться. Глядим, а рожи-то пятнами пошли. И руки, и шеи… Позвали заводскую врачиху. Она на нас посмотрела, глаза так выпучила и бегом за какими-то таблетками улетела. Принесла, всем скормила и так же молча-молча свалила, не снимая противогаза. Хоть бы слово сказала, сука поганая. Смена почти закончилась, как вызывают нас к Самому. Посадили в зал чуть ли не весь завод. Главный вещает про удои с дисциплиною, мол рентабельность снижается, но мы разработали антикризисный план, увольнять пока не будем и пятое-десятое. Сидим, почесываемся, тут он как бы невзначай начинает рассказывать, что все наши планы – это секретный секрет и вы тут все подписывали бумажку о неразглашении, мол коммерческая тайна, статья такая-то. Помните?  Молчим. В этой тишине отчетливо раздается урчание. И не одно. И громче и сильнее! Я понимаю, что пора бежать, срываюсь и за мной весь зал кааак ломанулся! Мужики, бабы, грохот, маты, а кабинок-то всего-ничего! Мне повезло, я успел занять очко. Несло меня так, что ничего вокруг не замечал. Как в тумане все. Очухался, оправился, выползаю… Точнее я только дверь открыл, а там… ГАВНО!  Везде гавно, даже на потолке – оно. Еле выбрался. Сижу вот теперь дома. Не разглашаю. А чего разглашать-то, вы и сами поймете, какой завод. Заменять-то этот порошочек не велено – кризис.
Правительство в этом году не планирует замораживать зарплаты бюджетникам. Они будут продолжать таять.
С наступлением кризиса у неудачников и лентяев наконец-таки появляется объяснение, почему у них все плохо и кто в этом виноват.
— Как объяснить, что при таких проблемах в экономике индекс счастья в России вырос в два раза и достиг исторического максимума?— Все дело в мерах, предпринимаемых российским правительством для спасения экономики, — так мы еще никогда не ржали.
Агенту ЦРУ на заметку: иные меры российского правительства по спасению экономики наносят вреда больше, чем санкции США.
Кризис
Половина правительства заболела гриппом. Рубль неожиданно подорожал.Надо провести эксперимент - отправить остальную половину в отпуск.Если рубль пойдёт дальше вверх, мы будем точно знать, кто вредит.
Учёные, изучающие историю экономики России, считают, что основной причиной падения рубля стало открытие Колумбом Америки...
- Копейка рубль бережёт. Пока гром не грянет, мужик не перекрестится. Не жили богато, нечего и начинать. - Министр финансов, вы закончили доклад?
- Бабуль, а чё у тебя грибы подорожали?- Так доллар подорожал, милок.- А ты, бабка, за грибами в Америку ездишь?
Если падение социальной сети беспокоит гораздо больше, чем падение национальной валюты, значит в стране пока всё хорошо.
Основные пункты антикризисного плана правительства:- снизить цену на водку- разрешить ругаться матом
- Антикризисный план, значитца, такой: выделим вам на помощь 2 трлн. руб.!- А где возьмете эти 2 трлн.???- С вас соберем...
В Правительстве сообщили, что первую партию антигризисного плана они уже выкурили, и последствия кризиса воспринимаются значительно легче.
План
Услышал по телевизору,  что большая часть соли в Россию поставлялась из Украины.Сразу кинулся в магазин, взял полпуда соли, спичек, ещё пуд сахара, ведь он в таких случаях первым дорожает, ещё - макарон и тушёнки на всякий пожарный. В общем, вовремя успел подсуетиться.И только дома, разгружая продукты, вспомнил, что я уже 5 лет живу в Лондоне…
В связи с нагрянувшим сразу после победоносной модернизации промышленности России кризисом, премьер-министр предложил простое и эффективное решение - перевести часы на 10 лет назад!
Наша страна находится на очень глубоком подъёме.
Из цикла "Непонятки".Скажите мне, какого **яВздымают цены на бензин?!И тянут бабки: "Аллилуйя!",Когда заходят... в магазин.  Ё
На праздник обязательно побалую себя морепродуктами — бычками в томате и морской капустой…
Глава РПЦ Гундяев рассуждает о здоровье рубля, а глава Минэкономразвития Улюкаев о духовном здоровье и семейных ценностях. Нам точно кранты.
Зарисовки сегодняшней жизниСегодня в банке стал случайным свидетелем разговора двух пенсионеров. Один из них охранник банка, другой видимо его приятель. Так вот приятель говорит охраннику, что пришел посмотреть котировки валюты, а то закупился по 64, а на еду рубли нужны. Нужны то нужны, а менять по 54 западло. Будем голодать с бабкой, да ждать роста доллара, а что делать?----------------народ совсем разум потерял. В крупнейшем строительном магазине ОБИ не смог ничего купить. все скупили до нового года. а поставщики придержали товар, чтоб по старым ценам не отдавать. Прям ссср какой-то. есть витрина с ценниками, а товар "временно отсутствует". И так почти любая позиция.----------------------Мне тут коллега 8 блоков сигарет притащит бесплатно. Его брат закупился сигаретами по самое не балуйся в ожидании подорожания. И помер. Теперь, чтоб не выбрасывать, мне привезут.bahruz
Падение рубля легко объяснимо падением цен на нефть.Необъяснимо другое - почему, когда цены на нефть вырастают обратно, рубль так никогда и не возвращается на свое место.
Кризис, кризис... А как 40 лет назад бутылка водки стоила 3.62 (4 доллара), так и по нынешнему курсу стоит. Стабильность.
Валютные курсы
В одном магазине екатеринбургской сети появился "Салат имени Демьяна Бедного".Забавно, что в эту антикризисную закуску входит икра, сёмга, креветки, грецкие орехи. Каждая порция покрыта слоем красной икры, а сверху - надпись чёрной. В переводе с народного языка на печатный эта надпись выражает сильное равнодушие к происходящему в нашей многострадальной экономике. Набор продуктов диктует приличную цену - 96 рублей за 100 граммов. Тем не менее, это праздничное блюдо уже снискало популярность у населения.Не исключено, что в ближайшее время в продаже появятся фуражки, кружки, магнитики на холодильник, наклейки на машины с надписями: "Я пережил два кризиса. Переживу и этот!". Или "Нашим кризис не помеха!".
В Америке придумали "чёрную пятницу", когда скидки в магазинах доходят до 90%, и продают до 85% залежалого товара.Наши пошли ещё дальше и придумали "чёрный декабрь", подняли цены в три раза и продали всё!
- Кризис это хорошо, он улучшает экономику.- Простите, экономику какой страны вы имеете в виду?
Наступает праздничный момент,Ликовать пора, да нам до смеха ли?Выйдет на брусчатку президент,Скажет: "Всё, страна, слезай - приехали!"Здесь Россия, это не Восток,Знак барана напрочь отменяется -К нам пушистый северный зверёкВ талисманы года набивается...
Поменять??Кто как пережил недавний массовый психоз из-за обвала рубля?Когда те, кто пожирнее, бросились в банки скупать валюту (страха иудейского ради), а те что попроще, в отчаянии понеслись сметать айфоны и телевизоры в сетевые магазины. Ну вы сами всё видели.Так вот, расскажу как у меня было:Значит, прихожу я в тот день домой, моя меня встречает, а глаза у самой как два блюдца. Видно, что уже с подружками всю эту хрень обсудила, телека насмотрелась и сама уже в каком-то трансе находится.- Мол, давай, дуй обратно в гараж за машиной, время нельзя терять, срочно в М-Видео едем!!- Нахрена, интересуюсь я, нам в М-Видео-то?- Да, как нахрена!!! Ты, что не понимаешь, что рубли надо срочно скидывать, завтра всё в два-три раза подорожает!! Мы как потом жить-то будем??!!- В смысле, отвечаю, как жить? Как жили так и будем, чего у нас нету-то?Она мне:- Да, много чего нету!! Ленкин вон плазму по старой цене выхватил, она посчитала - семьдесят тысяч сэкономил!! Давай хотя бы машинку стиральную поменяем!!! Вечно у нас всё не по-людски получается!!!- Чего, спрашиваю, её менять-то, вот же вроде стоит.. Симменс...Она аж взвизгнула:- Как чего!? Она ж у нас совсем старая, ей пятнадцать лет уже, нам на свадьбу ещё дарили!!! Забыл что ли или издеваешься!!!??Тут уж я не выдержал.Слышь, говорю, дорогая, так и ты у меня уже не новенькая, может тогда и тебя заодно.... как ту конягу на переправе?- Чего заодно? - не поняла она.- Так поменять тоже заодно, отвечаю, ты ж вроде тоже получается не новенькая, как никак пятнадцать лет уже прошло..Ну всё, греческая трагедия. Жена в слезах убежала в спальню горевать, а я за компьютер уселся.Проходит минут пятнадцать, смотрю, реветь вроде перестала, на кухню пошла. Но видно, что дуется ещё сама как на последнем месяце.А я сижу себе пасьянс раскладываю.Минут двадцать ещё проходит, гляжу, нарисовалась и давай сзади лезть, обниматься.- Пойдём, мурлыкает, ужинать, я картошки нажарила...- Так пошли, отвечаю, конечно, но картошка-то хоть у нас новая?? Этого года, не прошлогодняя? А то тоже как-то не по-людски получается...Смотрю - улыбается.- Ну, хватит, говорит, прости, сама не знаю, чего на меня нашло.. ладно, проживём... люблю тебя...Вот так тот день для меня и закончился. Ну и слава Богу.© robertyumen
После "черного вторника" мой сосед смотрел пресс-конференцию Путина по шести телевизорам!
Навеяно курсом доллара и ростом цен: такое ощущение, что меня грабят, и, похоже, что грабит Родина.
Не столько пугает кризис, сколько тот факт, что делиться опытом выживания во время санкций к нам приехал президент Зимбабве, где каннибализм считается обычным делом.Andrew (c)
Жена попросила наглядно объяснить, что значит  действия ЦБ правильные, но запоздалые: "Ну это ты как бы в дерево уже врезалась, но руль потом все-таки повернула!"
То, что руководство страны обо всем знало заранее, подтверждается фактом, что еще за месяц до кризиса они запретили ругаться матом.
Скажите людям, что завтра кризис - и они устроят его сегодня.
Ну что, Обама, доигрался? Долларов-то в обменниках нету! Кончились, поди, доллары у вас? А я предупреждал, что вашу экономику ждёт крах!
Лучшим рекламным агентством России  признан Центробанк - россияне смели все товары за 3 дня!
Кризис по-российски:- в автосалонах все автомобили проданы до мая 2015- в магазинах электроники очереди на кассах длиной сотни метров- в новостройках продают не более 3х квартир в одни руки
Ничто так не обваливает рубль, как заверения ЦБ о его скорейшем укреплении.
Паникуя от надвигающегося кризиса, бабушка сбегала в магазин и потратила всю пенсию на продукты. Дедушка купил новый телевизор. Мама приобрёла морозильную камеру и забила её мясом. Папа приволок семь канистр с бензином. И только довольный кот с ухмылкой наблюдал, как вся семья заботится о его будущем.
Россия - огромная страна. Когда в Москве доллар ещё по 70, в Петропавловске-Камчатском - уже по 80!
Если щас провести деноминацию один к ста, доллар опять будет стоить 62 копейки.
Хотел перевести все свои деньги в иностранную валюту, но подумал, что пицца и пара бутылок пива надёжнее, чем 3 евро.
В Москве неизвестный украл $1 млн. по поддельному паспорту и, пока убегал от полиции, стал богаче на 20%.
Что такое финансовый кризис в стране?Это когда заходишь на сайт Государственного банка, а там висит "Домен не оплачен".
Дружно, бабы, рубль поднимем!На кого надеяться?Не впервой нам поднимать,Всё, что не шевелится!
В Эльдорадо:- Мужчина успокойтесь, это наш кассовый аппарат! Он не продается!
В связи с плясками курса валют народ зашевелился и, на всякий случай, стал свои сбережения тратить. Кто-то, наконец, квартирку взял, перестав мелочно копаться и перебирать. Кто-то машину поменял. Одна знакомая две норковые шубы себе прикупила.Сижу теперь и не знаю, вроде бы надо тоже копейки свои пристроить, только куда? Проездной, что ли, на год на трамвай себе купить?
Диктор по Центральному Телевидению:- Теперь о курсе ру... БЛЯ!
С наступающим, россияне! И это я не про Новый год...
В очереди у обменника о патриотизме не говорят.
- Алло, Центробанк? Продиктуйте пожалуйста ваш email!- Записывайте. Pizdets@crizis.ru- Pisdets через какую s?- Pizdets как доллар!
Русская весна как-то стремительно превратилась в Здравствуй Ж*па! Новый год!!
Самая большая трагедия России не в том, что все люди, достойные управлять ЦБ или быстро разрешать кризисы, уже трудоустроены таксистами, охранниками супермаркетов и милиционерами, а в том, что люди, управляющие ЦБ, получают основную зарплату не в Москве...
Говорят, что курс растет, потому что в Америке жгут доллары, чтобы они не достались российскому населению.
Когда мастер говорит - "Хрен его знает, что тут сгорело..." - ищем другого мастера.Когда врач говорит - "Хрен его знает, что у вас болит..." - ищем другого врача.А когда ЦБ говорит - "Хрен его знает, отчего рубль падает" - не мешаем работать специалистам.
Мы пережили:в 2009 году - мировой экономический кризис;в 1998 году - девальвацию рубля и дефолт;в 1992 году - гиперинфляцию и крах экономики;в 2012 году - конец Света...Переживем и этот!
09.00 Набиуллина: Повышение ставки ЦБ приведет к укреплению рубля!09.20 Рубль упал на 30%09.40 Набиуллина: Повышение ставки ЦБ приведет к снижению инфляции!10.00 Магазины начали работу с повышения ценников на 40%12.20 Набиуллина: Повышение ставки ЦБ приведет ...13.00 Свежий номер "Российской газеты": Путин наградил Набиуллину значком "Лучший по профессии"
Центробанк России сделал все, что мог, и сегодня курс доллара наконец-то остался неизменным:1.24 за евро.
В призыве Набиуллиной "научиться жить в рублевой зоне" ключевым словом является "зона".
- А чегой-то рубль так колбасит?- Слезает с нефтяной иглы!
ЦБ РФ присоединился к санкциям в отношении России.
Рубль упал...
"Банк России в декабрьском докладе о денежно-кредитной политике назвал причины девальвации рубля. Среди них – ... спекулятивная активность НАСЕЛЕНИЯ". О как!Набиулина, прости меня, поганца! Вчера иду мимо обменника - дай, думаю, валютой спекульну. Купил на остатки зарплаты 400 баксов - а рубль, видимо, этого не выдержал, и - набиулился еще на 8% вниз.А все я, спекулянт поганый! Прости, больше в этом году все равно уже не буду спекулировать - не на что, деньги кончились.
Падение рубля началось с того, что депутат Милонов потребовал убрать со сторублевой купюры член Аполлона. Не надо было оскорблять божество.
Рубль не падает! Это просто в свободной России созданы максимально благоприятные условия для роста доллара, евро и других валют...
Чтобы остановить падение рубля, перешлите это письмо десяти своим друзьям. Ничего другое всё равно не помогает.
Верный признак кризиса - проститутки обслуживают только за валюту.
Экономический кризис в стране достиг таких масштабов, что звери в зоопарке начали кормить посетителей.
В Москве пахнет серой. Это председатель Банка России вызывала дьявола для стабилизации курса рубля. Помогло!
Всегда готовы
Кризис больно бьёт не только по простым людям, но и по олигархам. Например, некоторые из них вынуждены брать на иноземные курорты уже не по 10 проституток, а так по 7-8...
- Представляешь, времена настали!? Кризис, блин!.. Вставляю карту в банкомат, хочу зарплату снять... - И что? - А он сам просит тысячи три взаймы до первого числа. И карточку обратно не отдаёт.
В России нет никакого кризиса - в России есть программа развития на 20 лет вперед. Это у американцев проблемы: они даже не знают, кто у них будет президентом после 2016 года.
Где вы видали ещё,Лишь как только у нас,Вот такую дебильность -Постоянный и чёткийРост цен в магазинахЗовётся... СТАБИЛЬНОСТЬ!  Ё
Реалист сегодня выглядит мрачнее пессимиста.
Кризис - это когда все предлагают потратить деньги и никто не предлагает их заработать.Бакуткин
Настоящее дно кризиса - это когда японская трёхслойная туалетная бумага ещё есть, а подтирать ею уже нечего.
То, что в мире называют кризисом, в России называют — стабильностью.
После того, как кризис поразил железную дорогу и автотранспорт, закрылись бассейны, замерла торговля, в задачниках по математике  в начальных классах исчезли почти все задачи.
Дефолт в США не отразится на российской экономике - рассказал министр финансов и едва сдерживая смех добавил: потому нет никакой российской экономики!
Автоштрафы возрослиВдруг до невозможности!Компенсируем сполнаКипрские "оплошности"...   Ё
Настоящий кризис – это когда на смену критерию: вкусно – невкусно, приходит критерий: съедобно – несъедобно.
Кризис - это когда финансовые фантазии в 30 лет посещают тебя чаще, чем сексуальные.
То, что в мире называют кризисом, в России называют - стабильностью.
Признак того, что кризис миновал: в магазинах - очереди, у центра занятости – никого!
Волна кризиса
Премьер-министр запретил телевизионщикам использовать в передачах слово "кризис". Теперь в выпусках новостей его заменяют сигналом "пи....".
Наша экономика и стринги всегда в одном и том же месте.
Работал аналитиком в крупной финансовой компании. От мирового финансового кризиса  сошел  с ума. Теперь я — психоаналитик.
антикризисный пакет
В связи с банковским кризисом, советуем Bам сделать татуировку один евро на половом члене и тогда  ...1)  Вы наслаждаетесь взлетами  и падениями Ваших денег ...2)  Вы сможете реально видеть, как Ваши деньги растут...3)  Вы счастливы каждый раз, когда Ваша жена хватается за деньги ...4)  Вы решаете сами, кому Вы даете деньги в руки ...5)  Вы решаете сами, куда Вы всаживаете Ваши деньги !Ваш финансовый сервис! :)
Есть только два пути выхода из мирового кризиса: либо не приведи господь, либо чёрт ногу сломит.
Рубль перешёл от состояния "упал-поднялся" к состоянию "упал-отжался".
Выступает Президент:"В этот раз мы готовы к новому кризису, наши валютные резервы крепки, нам ничего не угрожает"Голос из зала:"А нам?"
Правительство:- на фоне надвигающегося кризиса Россия выглядит островком спокойствия!Население РФ (выстраиваясь в очереди за долларами) :- если не тонет в воде, это еще не островок!
Апогей кризиса в стране - взяли Б/У президента.
- Привет, как дела?- Кризис! При чём на три года совершенно точно.- А что ты как уверен?- Так взял кредит на три года.
Во время кризиса  самые грустные истории — кредитные.
Китайское качество раньше ругали,Но время прошло, перестали ругать.Хорошее наше, что было - просрали!Теперь и китайское рады хватать...
Наша экономика вернулась к состоянию до кризиса, уж лучше бы она оставила его позади.
Переживая кризис
в связи с кризисом свистеть в банках запрещено
Правительственное сообщение: в целях экономии электроэнергии для скорейшего преодоления кризиса отключен свет в конце туннеля.
Во время кризиса на финансовых рынках   требуются  не аналитики, а - лохи.
Новости экономики: греческие облигации снова подешевели - на этот раз, в связи с падением цен на макулатуру.
Встреча
Всю глубину экономического кризиса в Европе ощущаешь, глядя на действияправительства Голландии. Оно решило "оздоровить" бюджет страны, отменивказавшиеся неприкасаемыми следующие пособия:- для наркоманов на регулярное потребление легких наркотиков;- для педофилов на регулярные посещения психоаналитика;- для малообеспеченных одиноких мужчин на регулярные посещения  публичного дома.
Мужичок на машине ехал, не заметил и не пропустил чиновника с мигалками.Тот и крякал ему и мяукал и дальним светом моргал. А мужик не заметил ичиновник не успел по важному делу.И как следствие, сразу же после этого начался экономический кризис,инфляция рубля и лесные пожары
Во всем мире экономический кризис, а у нас всего лишь экономическийпиздец
- А что будет делать европейский Санта Клаус после новогодних  праздников?- То же, что и все европейцы - вылетит в трубу.
Кризис - это, когда просыпаешься утром, а на работу идти не надо, воттолько радостного чувства в душе почему-то не возникает.
Пришел в лес финансовый кризис.Царь зверей - Лев вызывает к себе советника Лису и говорит: «Слышь, рыжая,ты придумай чего-нибудь, а то если в лесу совсем хреново станет, тозвери меня разорвут!»Лиса подумала и говорит: «А ты возьми и временно уйди с поста Царязверей, а на это время кого-нибудь другого вместо себя назначь из техкто тебя уважает, а потом вернешься».Ну так и порешили.Собрал лев Совет зверей и объявил: «Я тут подустал, немного, уйдуотдохнуть».Тут выступил Заяц: «Да вы чо, на дворе финансовый кризис и в такое времяруководить лесом будет только Осел, а Осла у нас в лесу нету!»Лев: «Вместо меня предлагаю пока сделать Царем зверей – Медведя!»Ну в итоге звери постановили: «Считать Медведя – Ослом. Назначить еговременно исполняющим обязанности Царя зверей. А ответственным запреодоление финансового кризиса назначить – Зайца!»
В США экономическим кризисом считается такое состояние экономики, прикотором завистливые американские граждане начинают жить менее чем в стораз лучше, чем в России.© konde13
Кризис в Греции: митинги протеста, премьер уходит в отставку.Кризис в Италии: митинги протеста, премьер уходит в отставку.Кризис в России: всем похуй, премьер идёт в президенты.
Гречка дорогая, потому что в Греции кризис.
Снова ездишь на автобусе, завариваешь вчерашний пакетик чая и живешь уродителей? А кризис-то еще и не начался.
- Ваша профессия?- Кризисный менеджер.- Вас приглашают на работу во время кризиса?- Нет, меня постоянно увольняют с работы во время кризиса.
Россия поможет Европе избежать надвигающегося кризиса, и готова принятьу себя несколько миллионов гастарбайтеров из Франции, Англии и Германии.
Греция, о спасении которой говорят в Европе так много, получила все такитранш в 8 миллиардов, и тут же закупила на них 400 танков в США. Как японимаю, остальные 150 миллиардов они отдавать не будут теперьникогда...
Из новостей: "Путин сказал, что нового кризиса не будет!"Как?!? Опять не будет?!? Только недавно же не было!!!
В кризис многие бобры заморозили строительство хаток.
Российские биржи не отреагировали на новость об отставке Кудрина: обвалпродолжился как ни в чем не бывало.
Несмотря на кризис и инфляцию, российские математики твёрдо пообещалипрезиденту удерживать число "пи" в пределах от 3 до 4 хотя бы до концатекущего года...
А почему в кризис из всех стран БРИК только Россия делает бряк?
- Что надо покупать во время финансового кризиса: рубли, доллары или  евро?- Надо на рубли покупать авиабилеты и валить туда, где покупают на  доллары и евро.
Кризис касается всех
Разговаривают два обывателя:- Что за времена настали: доллар падает, Америка на грани дефолта,  Евросоюз в кризисе, наверно, скоро наступит конец света?- Нет, это – не конец света. Вот когда западные чиновники будут посылать  своих детей учиться в российские вузы, когда они начнут держать свои  деньги в российских банках и массово выезжать в Россию на ПМЖ, вот тогда  точно наступит конец света.
Кризис.Сегодня снова паника у банков,опять к дождю вниз индексы летят.А я растратил нынче веник в баньке,сижу на лавочке и жмурюсь на закат.
В Америке во время кризиса быть президентом неблагодарная работа,поэтому её поручают неграм.
После того как агентство S&P понизило кредитный рейтинг США с AAA доAA+, различные американские правительственные организации началирасследование в отношении этого агентства. И результат не заставил себяждать - теперь у США рейтинг AAAAAAAAA.
Тот, кто подкрался незаметно на Западе, у нас никогда особо и непрятался...
Финансовому кризису скоро придет конец! Как сообщили все мировыеагентства, США заказали Китаю новый печатный станок повышеннойпроизводственной мощности!..
Верная примета: если в Америке кризис, снижение индексов, обвалнациональной валюты - значит, российский рубль падет по отношению кдоллару.
Чтобы разориться, одного кризиса мало: надо еще иметь деньги..
- Что там за шум на улице, Берримор?- Доллар растет, сэр.- А что случилось, Берримор?- Америка на грани дефолта сэр.- Так если Америка на грани дефолта, почему растет а не падает?!- Бляди, сэр.
Тайна зеленых человечков
Дефолт по-американски: это когда станки не успевают печатать деньги назакупку новых станков по печатанию денег.
(с фейсбука)Vladimir S. :- Вопрос к умным людям- у меня есть 1000 долларов и 1000 рублей, к  примеру. Что с ними будет, в случае дефолта в США?Dmitry Z. :- У тебя останутся 1000 долларов и 1000 рублей.Vladimir S. :- отлично. вопросов больше не имею. спасибо)
Во время финансового кризиса разводы встречаются гораздо чаще, чемсвадьбы.
- Почему во время кризиса больше всего достается бедным?- Потому, что до кризиса больше всего досталось богатым.
Кризис прошёлся по всей планете, а об меня он прямо ноги вытер.
Кризис
Кризис в головах
А больше всех от кризиса пострадал Вовочка. Его угораздило получитьдвойку в тот день, когда его нервный отец попал под сокращение.
Министр финансов Алексей Кудрин заявил, что простым гражданам нечегоопасаться кризиса. Опасаться нужно было раньше, а сейчас уже поздно.
Кредитный кризис усугубляется. Я вот одолжил брату десятку на парунедель, а теперь оказывается, что я четвертый по величине кредиторРоссии!
Кризис. Проблемы российской экономики можно решить при помощи высокихтехнологий или рабским трудом. И что-то мне, блин, подсказывает, что свысокими технологиями у нас как всегда что-то не сложится...
Кризис - это следствие финансового ожирения человечества. Бакуткин
Нынешний кризис коснулся даже птиц. Теперь скворцы сдают своискворечники воробьям. Причем сдают одному, а набивается целая стая!
Кризис в личной жизни — когда даже по пьяни никому звонить не хочется!
Кризис - когда 100 рублей снова большие деньги
Кризисы начинаются с новости о кризисе
Кризис
В связи с кризисом объединились две компании - "Макдоналдс" и секс-шоп.Теперь игрушки в хэппи-мил стали ещё более интересными.
Кризис среднего возраста: уж старость близится, а "Лексуса" всё нет.
У нас тоже был бы сильный кризис, если бы не было такого бардака.
Во время кризиса все европейские страны затянули потуже пояса и толькоИсландия посыпала голову пеплом.
- Кризис помог мне снова встать на ноги. Банк отобрал мою машину за  невыплату по кредиту.
Ко второй волне финансового кризиса готовы. Медный таз начищен.
Объявлено, что кризис пройден и начинается движение вперёд.Мы радуемся, что вперёд, но опасаемся, что вперёд ногами.
- Папа, а у кризиса есть конец?- Конечно есть, только приближается он незаметно... и сзади.
Не страшно
Кризис: Дерипаска собирается продать либо заложить 30% своих ближайшихдрузей.
Не так страшен кризис, как те, кто нам о нём вещает.
Второй волны финансового кризиса не будет, считает глава ЦБ РФ. Всефинансовые средства съела первая половина кризиса.
Правительство объявило, что ему удалось одержать победу над финансовымкризисом: взятки теперь снова стали брать не только в валюте, но и врублях.
Вывод из кризиса. Дорого.МВФ.
- Господин Президент, почему у пенсионеров такие маленькие пенсии?- Потому что кризис.- Тогда почему в нашей стране количество миллиардеров выросло вдвое?- Инфляция.
- Что такое кризис?- Не знаю точно, но зае@бал хуже правительства!
Я ПЕРЕЖИЛКризис 1998Проблему 2000Эпидемию коровьего бешенства, птичий грипп, свиной грипп, кризис 2009и зиму 2009-2010.2012? Да мне по@уй!
Приметы кризиса: вам в баре девушки стали улыбаться гораздо чаще.
Руководство УГИБДД Санкт-Петербурга и Ленинградской области заверилоавтовладельцев в том, что, несмотря на кризис, цены на левый техосмотравтотранспортных средств в этом году останутся на прежнем уровне.
После длительного кризисного периода наконец-то наступила стабильность.Стабильным стал кризис.
Новогодний тост: "Выпьем за то, чтоб в наступающем году кризис наступилтолько для бюро ритуальных услуг!!!"
Кризис - это когда крыша едет.Реформы - это когда крышу правят.Перестройка - это когда крышу меняют.Революция - это когда крышу сносит.Переворот (российское ноу-хау) - когда крышу объявляют фундаментом, ивсё переворачивается вверх ногами.
Международное рейтинговое агентство понизило рейтинг Великобритании доНеплохобритании.                                                              К. Толик
Что можно будет считать концом кризиса?Это когда евреи у китайцев начнут американские акции скупать.
Кризис заставил подтянуть часовые пояса?
Пятый год кризиса в России. Заходит Путин к Медведеву.- Дима, займи сто рублей до получки.- А чего так много?- Обама приезжает, хочу икры кабачковой купить.
Один простой немецкий мужик пошел лечить зубы. Кто-то из верныхдрузей(!!!) подкинул ему нужный телефон, мужик договорился и утречкомрано, но не слишком, нарисовался в кабинете стоматолога, прямо в центре,скажем, Гамбурга.Приятный кабинет, с картиной на стене, симпатичная ассистентша,благообразный пожилой доктор, с добрым взглядом.- Зубки болят??.. ну конечно же, это мы мигом, мигом... сюда пожалуйста,  голубчик... свет не беспокоит???... Больно??? Ну что вы, что вы!!!..  Да у нас и средство есть и никаких уколов... Вот, подышите в масочку...  поспите часик, а мы тем времеем...Успокоеный мужик расслабленно хрюкает в маску, закатывает глазки изаходит в нирванну...Врач с помощницей переглядиваются и.....А дальше происходит вот что. Распахивается дверь и в кабинет влетаеткоманда санитаров. Мужика укладывают на каталку и ловко пакуют в стоящийвнизу амбуланс. Амбуланс под сиреной и со всеми прибамбасами летит в...аэропорт, где все так же спящего мужика грузят в маленький самолетик,который тут же взлетает и берет курс на... куда? Щас узнаете.Все рассчитано по минутам, мужик спит, с ним неотлучно заботливаямедсестра, внимательный доктор и бодрые санитары.В пункте приема самолет уже ждут. Все те же санитары запихивают мужика вдругой уже амбуланс, который со свистом летит в город. В городе мужикавынимают в обратном порядке: каталка - лифт - кабинет - кресло.Санитары исчезают, мужик открывает глаза. Он видит все тот же кабинет,ту же картину на стене, красивые ножки медсестры и ласковые глаза дяди -доктора. Он прекрасно выспался и у него уже ничего не болит.- Ой, доктор, уже все??... Нет, правда??... Совсем не больно... Немного  привкус во рту и голова кружится чуть-чуть... но в остальном - просто  фантастиш, я бы даже сказал - натюрлихт!!!Расплатившись, мужик выходит из кабинета, он весел и счастлив. Онспускается по лестнице, распахивает дверь и оказывается в центреКельна...Секунду и он понимает что что-то не то, он закрывает глаза и задомзаходит обратно в дверь. Цунами, морской змей, мировой кризис - что этовсе по сравнению с лицом человека, который зашел в дом в Гамбурге, авышел в Кельне!!! Тупо глядя перед собой человек зажмуривается,хлопает себя по щекам, снова выходит наружу, упирается взглядом визвестный каждому немцу Кельнский собор, и ему становится по-настоящемунехорошо.Он понимает, что его сплющило не по-детски и что вот они, вот они -Белочка с Кондратием, а щас подвалят и санитары и что жизнь былапрекрасна и может его еще подлечат...И на этом месте из припаркованного рядом вагончика начинаютвываливаться его плачущие друзья и еле живые операторы немецкойскрытой камеры. Утирая слезы и сопли, они ползут к нему по тратуару,не в силах сказать ни слова от хохота. Прохожие разбегаются, мужикполучает полный ахтунг и опускается на ступеньки. Рядом с ним вобнимку присаживаются санитары и команда "стоматологов".Нет, в дурку никто не попал, хотя я лично не понимаю - как.Говорят, что эта хохма держала первые места в рейтинге несколькомесяцев.А потом ее заменили "люди, падающие из окна..."
Крысис
Несмотря на мировой финансовый кризис многие крупные российский компанииоткрывают у себя новую вакансию на должность интернет-секретаря.Менеждеры этих компаний утверждают, что благодаря использованиюспециально обученных людей производительность коллектива резкоповышается. В обязанности данных людей входит ведение переписки в«Одноклассниках» за всех сотрудников офиса, ответы за них на форумах, имтакже приходится сразу по возвращении сотрудника из отпуска переписыватьи выкладывать фотографии с отпуска в Египте или Турции, а такжепридумывать для них креативные подписи. По словам менеджеров, им даже неприходится обучать людей, специалистов высочайшего уровня в этой областиочень много.
Кризис не страшен?
Дорогие соотечественники!Мировой кризис обошел нас стороной. Но подкрался сзади именно в тотмомент, когда мы наклонились, чтобы поднять упавший рубль!
ФИНАНСОВАЯ ПИРАМИДА
- Остальные остались без работы,- вздохнул сперматозоид, глядя на  успешно финиширующего собрата. - Предложение явно превышает спрос,  мировой кризис однако...
- Иван, я смотрю у тебя коробка передач барахлит, давай я за 100 баксов  ее починю.- Федор, у меня есть пара знакомых автомехаников, одолжи мне 10.000  долларов, я хочу открыть автосервис.- Николай, у меня крупный бизнес (автосалоны, СТО), сейчас планирую  взять кредит в твоем банке на сумму 1.000.000 $ для строительства  автозавода.- Джон, клиенты нашего банка – это крупные российские автомобильные  холдинги, предлагаю тебе инвестировать 10 лимонов в открытие наших  новых филиалов.- Билл, я тут хочу прикупить крупную банковскую сеть, у нее филиалы в  Европе и Азии, мне нужно-то всего 100 миллионов долларов.- Ли, моя компания планирует слияние с крупной финансовой группой, а для  покупки этого бизнеса требуется лишь 1 миллиард долларов.- Такеши, запланируй, пожалуйста, выпуск гос. облигаций на 10 миллиардов  долларов. Срочно нужны деньги на покупку транснациональной корпорации.- Господи, сделай так, чтобы мои подданные лучше работали, не просили  поднять зарплату и регулярно платили налоги.- А не пошел бы ты на хуй.Так в мире начался финансово-экономический кризис.
ЭлектрикМой личный экономический кризис начался в январе 2007 года, когда всередине месяца, отойдя от пьянок, я осознал, что у меня больше нетработы, и деньги стремительно тают. Работал я до конца декабря в однойторговой организации коммерческим директором. Получал, в принципе,нормально, и мог позволить себе отдохнуть новогодние каникулы какследует, а потом уже озаботился поиском работы. После долгих мытарств поразным коммерческим предприятиям, я, короткое время, работал вместе сосвоим одноклассником и группой единомышленников электромонтажником.Особого опыта работы по этой рабочей специальности у меня не было, ноголод не тетка.Осень 2008 года, когда мировые биржи лихорадило, как больного миссионерав тропической Африке, выдалась на редкость безденежной. Заказов не было,и я уже один без “электрических” товарищей временно влился в бригадуотделочников-кустарей, которые брались за любую строительную работу.Помахав кувалдой и натаскавшись отбойник, я вспомнил, что являюсь еще и“квалифицированным” электромонтажником, и мне поручили расключитьсамостоятельно одно офисное помещение площадью 35м2.На улице уже стояли морозы, поэтому на объект я прибыл в тепломпуховике, под которым был толстый свитер с горлом, а чтобы не отморозитьсебе жизненно-важные места, поддел шерстяные подштанники. Кроме этого,угостился очень хорошей травой. Вот таким нарядным я и приступил кмонтажу электропроводки.Провозился я около двух часов, подключал счетчик, автоматы, заземление,короче щиток собрал, и даже все заработало. Но во время моей работыдрузья-коллеги смотрели на меня очень странно. Это было довольнонеприятно, и я заморочился тем, что я, наверное, выгляжу как то не так.От таких мыслей я изрядно вспотел (в офисе было довольно жарко). Потлился с меня в три ручья, и я даже испугался – вдруг пот попадет в щитоки будет КЗ. Но вот работа сделана, я перевел дух, и спросил напрямую -чего это все на мня так смотрят? Ответили мне вопросом - а ты чего неразделся? Блин, все эти два часа я работал в жарко натопленном офисе, неснимая меховой шапки и пуховика, хорошо хоть перчатки снял. Вот такаятрава–мурава.
Недавно по телеку. Новая версия "Монополии" с названиями улиц ипредприятий города. На экране мэр играет в эту игру с детишками.Иддилия! Голос журналиста за кадром:- Теперь каждый может разыграть свой собственный мировой кризис...
Мировой кризис: пляжи Воркуты стремительно теряют посетителей.
20 причин, почему русским не страшен мировой кризис.В то время как западные банки и компании банкротятся из-за невозможностивзыскать долги, русские используют такие штуки, как vzaimozachet,schetchik и utyug...В то время как западные банки давали кредит под 4%, невозврат кредитовот небольшого числа заемщиков приводил банки к банкротству, русскиебанки тупо закладывали все риски и давали под 25%.В то время как западные компании демонстрировали липовую прибыль, чтобывыглядеть хорошо перед инвесторами, российские всеми способамистремились ее спрятать и zanykat'. Пока западные компании будутпоказывать убытки, русские будут просто "доставать заначки".В то время как западные компании наращивали долги и теперь не знают, чтос ними делать, русские поддерживают инфляцию минимум 15% в год, котораяпостоянно обесценивает все долги и делает их общий объем относительнонезначительным.Русские при каждом падении фондового рынка применяют следующий прием:выпивают бутылку водки, делают широкий жест рукой сверху вниз и говорятволшебные слова: "Nu i fig s nim!". Это помогает им перенести любыепадения, включая падение собственного тела под тяжестью выпитого.В то время как все страны-экспортеры углеводородов хватаются за голову,наблюдая падение мировых цен на энергоносители, русские намерены тупокомпенсировать свои убытки повышением внутренних цен на газ инеснижением цен на бензин.В то время, как западные потребители из-за кризиса сокращают покупки,русские достают деньги из-под подушки и увеличивают покупки еды ивыпивки, объясняя это тем, что кризис надо "otmetit'" и "obmyt'"!Русским не надо задумываться о том, каким будет соотношение доллара иевро: они все покупают в Китае.В отличие от западных людей, которые с ужасом наблюдают развитиемирового кризиса, русские связывают с кризисом все свои тайные надежды -а вдруг цены на жилье, автомобили и путевки в Турцию упадут?Западный кризис для русских бизнесменов - это великолепная возможостькупить в Европе "Бентли" за 1/3 цены и продать его дома за 1,5 цены.В то время как западные правительства решают, кому из компаний ибанков-банкротов давать финансовую помощь, а кому - не давать, русскиетупо слили деньги в несколько связанных с государством банков, а те ихэлементарно zazhali. Таким образом, русские надеются только на себя.В то время, как западные люди из-за кризиса экономят на путешествиях,русские намерены потратить последние деньги на путевки в Турцию, и тамкомпенсировать свои расходы увеличением количества выпитого и съеденногов ресторанах системы "haliava vse vklucheno".В то время как большинство западных граждан психологически безоружныперед кризисом, поскольку он подсознательно ассоциируется с потерейденег, а потеря денег - с невозможностью посещения ресторана"Макдональдс", русские имеют такой инструмент выживания, как datcha, гдевыращивают kartoshka, kapusta и luk, а также осуществляют процесс,называемый "gnat' samogon".В то время, как западные потребители развивают программыэнергосбережения, экономя каждый киловатт-час и каждую гигакалориютепла, русские потирают руки: они уверены, что на сэкономленные деньгиЗапад сможет покупать газ по более высоким ценам, а сэкономленный назападе газ они смогут сжечь у себя, ne zamorachivayas' всяким тамэнергосбережением.В то время, как все развивающиеся страны напуганы оттоком капитала,русские радуются, что теперь количество денег уменьшилось, и можноспокойно купить "майбах" и дом в элитном поселке без многомесячнойочереди.
- Абрам, что случилось? Ты молчишь сегодня весь день!- Я задумался- О чем?- Об андронном коллайдере и мировом кризисе..- И что же наступит раньше - мировой кризис или запуск коллайдера?- Сара, что наступит раньше – не важно, важно что при любом раскладе мы  попадаем в огромную жопу…
Теща приехала из деревни. Ну очень дотошная. Внук-балбес, чтобыотвязаться, обучил ее компоту для чайников за пять уроков.Заблудилась милая теща в Интернете и вляпалась в сайтМинэкономразвития.А там в Концепцию Долгосрочного развития РФ аж до 2020 года.Приходит наутро на кухню довольная и говорит, что она средний класс. - ??? - Вот там  у Эльвирочки написано, что средний класс это те граждане, укоторых на душу по 6 прожичных минимумов + авто + вклад в банке +возможность регулярно отдыхать за границей.   Сберкнижка для пензии  есть, правда сберкасса в райцентре за 50 км.Да деньги то мне ни к чему, сельпо еще при Ельцине закрыли. Питаюсьмало, так что курями, козами, кошкой  и  с огородика еще долго проживуи вас шестерых городских витаминами  по прожичному минимуму обеспечу.К сестре за границу в Белоруссию отдыхать хожу регулярно, раз в пятьдней, граница-то за околицей.  Вот насчет авто вопрос, мне оно нафигне нужно. У нас в деревне дорог для их  нет, на лошадях, велосипедахи пешком обходимся.Ты бы, сынок, позвонил Эльвирочке, поклонился, нельзя ли для нашейдеревни, в порядке исключения, кобылу Бабочку за авто посчитать.Если согласится, мы всей деревней точно в средний класс впишемся уже доРождества.Пусть еще распорядится, чтобы керосину прислали и ветряную мельницу смоторчиком, а то провода люминивые срезали заезжие алкаши и на самогонв райцентре променяли. (Лампочки-то не горят и новости по телевизерупро курс валют и мировой кризис не сразу узнаешь.)И ей будет радость для народа порадеть, и нам приятность.Дай ей Бог дожить до 2020 года в той же должности.
jduero.ruПрожив некоторое время в Москве, я обрела немеренное количество знакомыхи друзей. В 1998 году экономический кризис в Москве явился не толькокрахом компании, в которой я работала, но и полным обвалом личныхотношений. Я вернулась в Минск, но часто наведывалась в город, ставшиймне родным, в некотором смысле :) В один из таких приездов произошла этаистория. В квартиру, в которой жили тогда мои друзья, приехал наш другиз Америки, и по этому поводу собралась компания человек 10-15. А в этовремя в Москве было совсем не спокойно, теракт за терактом, и квартирныепроверки документов были обыденностью. Звонок в дверь, открываем, напороге менты увидав, что в квартире много людей радостно заулыбались,предчувствуя, что, возможно, что-то им здесь обломиться. Собрали у всехдокументы, расселись на кухне и по одному вызывают к себе. Почти всехперебрали, потом вызывают: "Гражданка Знук, пройдите сюда!" Молчание.Все переглянулись. "Где Знук-то у вас тут?" - менты забеспокоились.Обвели всех взглядом. "Сейчас обыск устроим, где Знук, мать вашу!!!"Молчание. Менты начали нервно подергивать приклад. Не выдержал Рустам,самый спокойный из наших ребят. Подошел к менту, заглянул в паспорт,говорит: "Фамилия Жук, вот она" - и показал на меня. В белорусскомпаспорте рядом с фото фамилия написана по-английски ZHUK, и фото такоеприличное, а тут я - лысая, в одежде типа униформа, в ботинках Мартинс,почти солдат Джейн на побывке :) Мент один так участливо спрашивает:"Что это с вами произошло?" Я не нашла ничего лучшего, чем ответить:"Моль побила :)" Вообще-то лучше было промолчать ;))) С тех пор менямногие друзья стали называть Знуком. Отличилась, как всегда.
Впервые я вступил в контакт с тогдашним врагом - янки - в 1972 году,когда «дикарем» отдыхал в Леселидзе (тогда - Грузия, сегодня, вконтексте грузино-абхазского конфликта, - не знаю). Это были студенты изСША. Они заработали у себя на родине на каникулы и отправилисьпутешествовать по миру. Не рассчитав своих долларовых авуаров, уже вГермании они разорились, прервали отпуск и подработали у бауэра напоездку в СССР.Поколесив по нашей великой стране, они оказались на Кавказе. Как имудалось без "хвоста" - до сих пор не пойму. А ко мне они подошли в толпепляжных зевак, собравшейся на мой подводный улов, и были удивлены, когдана язык жестов и сильно покореженных русских слов я ответил хоть какиманглийским (предмет «иностранный язык», по которому в школе иаспирантуре имел пятерку, а в институте - зачет, оказался такианглийским).Потом студенты часто тусовались возле нас, я помогал им в русском, онимне - в американском. Ко мне приставали аборигены, чтобы как толмачпомог им купить у америкосов разное барахло - джинсы, блайзеры,бейсболки. Подобное в то время было жутким дефицитом, достать которыйможно было лишь у фарцовщиков в столице нашей Родины Москве, столицахсоюзных республик и в некоторых, приравненных к ним по праздничномусалюту, городах-героях, а особенно - Одессе.Однако мне заняться подобным брокерством не позволяла советскаясобственная гордость. Я мог ругать совдепию у себя на кухне, но перединоземцами держал хвост морковкой. Однако жизнь есть жизнь, и все-такипришлось поступиться принципами уже из соображений гуманизма: какподобает империалистам на стадии загнивания, америкосы угодили вочередной экономический кризис, промотав нажитое в Германии, и решилиустроиться на работу. Но даже с их орластым паспортом (открывавшим ужетогда безвизовый въезд в добрую сотню стран мира), но без советскойпрописки, их брали только на рыбокоптильную фабричку, положив зарплату в7О рэ за 14-часовый рабочий день без каких бы то ни было бенефитов(медицинской страховки, оплачиваемого отпуска и прочих западныхглупостей, выбитых продажными боссами реакционных профсоюзов упредпринимателей).Переведя рубли по реальному курсу в доллары (10:1), америкосы, вздохнув,согласились. Но, на всякий случай, уточнили:- 7О рэ - в час?- НЭТ.- В день?!?!- НЭТ.- В неделю?!?!?!- Мэсиц.- !!!??!??!!!?!?!!!! - Обморок...Придя в сознание, ребята уже подумывали, как бы связаться со своимпосольством или сдаться советским властям, чтобы бесплатно выдворитьсяиз страны. И тогда я, наконец, уступил просьбам местных щеголей, в итогекраткого аукциона империалисты снова оказались на экономическом подъеме.- Wonderful country! (удивительная страна),- восхищались они,-  Заработать - impossible (невозможно), а просто так - большое please!  (пожалуйста).А свой словарный запас русского они пополнили очень важным словом -ХОЛЯВА. Английского аналога этого слова я до сих пор так и не нашел.По-видимому, слово «HOLIAVA» должно встать в международном лексиконеправофланговым в строй таких великих и могучих нашенских слов, как«Sputnik», «Gorbachoff», «Vodka», «Perestroika», «Matrioshka»,«Glasnost», «Chernobyl», «WOW!cher».Алик, совок
Читал на ленте "Интерфакса" не так давно.Короче, какой-то чувак - директор крупного предприятия рассказывалкак отразился финансово-экономический кризис на деятельностивозглавляемого им завода.Точно не помню, о чем шла речь, но фраза такая была: "Мы предпринимаемпросто титанические усилия, чтобы не пойти ко дну".Интересно, а слово "титанические" произошло от ТИТАНИКА???
Россия. Начало 70-х годов. Телефонный звонок:- Как вы живете?80-е годы:- Как вы? Живете?Конец 90-х годов, экономический кризис:- Как?!?! Вы живете?!