В больнице с интимной травмой оказался 43-летний мужчина после рандеву с дамой сердца в Троицке. Бедолагу жестоко наказал внезапно вернувшийся муж любовницы.Инцидент произошел в ночь со 2 на 3 августа. В третьем часу на подстанцию "скорой помощи" обратился 43-летний Азиз (имя изменено). Мужчина попросил медиков помощи в извлечении инородного тела из заднего прохода. Азиз смущенно поведал своим спасителям в белых халатах, что предмет в прямой кишке оказался из-за любовницы.Вечером 2 августа мужчине позвонила его давняя знакомая и предложила провести вместе ночь. Азиза не смутило то, что дама была замужем. Женщина уверила, что супруг уехал на двухдневную рыбалку. Любовники выпили вина, посидели в романтической обстановке и приступили к ласкам.Страстную встречу пары нарушил муж изменщицы, который решил вернуться домой раньше, чем планировал. Застав на супружеском ложе свою жену в объятиях незнакомого мужчины, рыбак решил наказать любовника.Мужчина связал гостя, взял фаллоимитатор и вставил сопернику в задний проход. Рыбак мучил свою жертву около получаса, а потом выставил того за дверь вместе с секс-игрушкой в прямой кишке. Горе-любовник с трудом доковылял до медиков, где ему помогли избавиться от орудия наказания.
Если бы Волк не съел Красную Шапоч­ку, мы бы ничего о ней не знали.
Зимой я ношу красную шапку, понятно, что многие говорят: "Красная Шапочка". Как-то раз в магазине ко мне подошёл мужчина, достал паспорт, где в графе фамилия было написано "Волк". Прямо встреча из сказки ))
Читал сегодня ребенку "Красную шапочку". И вот что подумал. Раз волк съел бабушку и после этого оделся в ее одежду, получается, что перед тем, как ее слопать, волк бабушку раздел.И как-то не по себе стало от этого.
- Это лес.услуги? Говорит Красная Шапочка. Мне нужен пропуск, чтобы доставить пирожки бабушке. Только один разок - туда и обратно.- В пропуске отказано. Не беспокойтесь, пирожки бабушке доставит волонтёр.- Но какой-такой волонтёр?- Волк. Он вызвался быть волонтёром. Положит на порог и сразу отойдёт. Даже за верёвочку дёргать не будет - правила безопасности.- Волк?! Но откуда он пирожки-то возьмёт... Всё закрыто!- Не беспокойтесь. Пирожком будет волонтёр. В эти тяжёлые времена Колобок вызвался побыть пирожком для вашей бабушки.- А как же... как же его собственная сказка... Как же волк, заяц и остальные?- Они уже два месяца на самоизоляции в Теремке. Всё равно не выходят.- И медведь поместился?!- Нет, медведь не с ними. Медведь работает курьером Яндекс-еды. У него подходящий короб.- А... А... А как же...- Не беспокойтесь. Горшочек маслица он вам как раз доставит. Правда, быстро не обещаем - большая загрузка. И сшейте масочку. Красную. Займите себя делом. Пип. Пип. Пип.Красная Шапочка медленно стянула с головы шапочку и достала ножницы. Чтобы распороть.
Случай доставки продуктов на самоизоляции описан в сказке "Красная шапочка".
- Красная Шапочка, а ты куда путь держишь? - Какой путь, Серый? Я район держу!
Бабушка говорит внучке:- Старших нужно слушаться, вот Красная Шапочка была непослушной, и Серый Волк съел ее!- Да, знаю, но сначала он съел бабушку!
Велопробег
Всегда полезно опоздать туда, где тебя поджидают.
Тренинг
сказка ложь, да в ней намёк...
Пирожки с маком
Красная Шапочка
Красная Шапочка
Я не знаю, с чем были пирожки, но Красная Шапочка разговаривала с волком и они неплохо понимали друг друга.
Живые бифидобактерии "Actimel" помогли Серому Волку переварить бабушку и Красную Шапочку ещё до прихода охотников!
Большие бабки
Краповый берет.
- Красная Шапочка, я тебя съем! - сказал Серый Волк.- Попробуй, - сказала Красная Шапочка, поправляя краповый берет рукояткой штык-ножа.
С ветерком
Селфи в лесу
Крутая бабушка
К сожалению, Серый Волк не знал, что у Красной Шапочки был ещё и чёрный пояс...
«И запомни, дочка, чем дальше в лес, тем больше дровосеков»- сказала мама Красной Шапочке и озорно подмигнула.
За БАБУШКУ!
- Чем женатый мужчина похож на волка?- Весь день он ищет Красную Шапочку, но вечером ему достается бабушка.
История красной Шапочки
Красная Шапочка
Волк
Кумир
В узбекском народном эпосе сказка «про Красную шапочку» заканчивается тем, что из Волка делают шаурму.
Красная Шапочка заходит к бабушке и испуганно шепчет: - Бабушка! У тебя в кровати Страшный Серый Волк лежит!.. - Кому Страшный Волк... А кому просто Вовчик...
- Красная Шапочка, чувствую в сумочке у тебя пирожки – можно мне?- Ну ладно, волк - ешь!- Алло! Мама, он их съел. Нет, я посмотрела – нормальный волк, не линяет, две шапки выйдет!
Еврейская семья собирает корзинку с пирожками еврейской Красной Шапочке и даёт ей напутствия: - Таки слушай сюда. Когда ты придёшь до бабушки, она сразу тебе таки будет плакаться, что, ой вэй, зима совсем скоро, из щелей дует, кран подтекает, топить нечем, крыша прохудилась, денег нет совершенно и вообще, шо ты, внучка, знаешь за эту жизнь. Но ты таки ничего не слушай, а твёрдо стой на своём: с капустой - по 5, с мясом - по 8!
Красная шапочка в 21 веке ходит к бабушке, чтобы проверить, освободилась жилплощадь или нет.
Красная Шапочка больше не ходит пешком в лес. Бабушка купила ей джип.Смотрите во всех кинотеатрах страны - "Волкодав"!
Дознание
..
- Здравствуй, девочка, как тебя зовут? - Красная Шапочка. - А куда ты идёшь? - К бабушке иду. - А почему лесом? - Как мать послала, так и иду.

Однажды Серый Волк-вегетарианец напал в лесу на Красную Шапочку иотобрал у девочки все пирожки с капустой.
Сказка "Красная Шапочка" на современный американский лад.Мама просит Красную Шапочку понести ночью через Долину Смерти Бабушкекорзинку чизбургеров. Шапочка звонит в полицию и жалуется наэксплуатацию детского труда, маму сажают на 10 лет и лишают родительскихправ. В тюрьме её зарезает негритянка-наркоманка. Шапочка устраивает поэтому случаю вечеринку, зовёт Охотников и Бабушку, они устраивают оргию- беспорядочно трахаются, бухают и нюхают кокаин. Внезапно в домепоявляется маньяк - Волк. Он отрывает Бабушке голову, мочит охотников спомощью мачете. Последний оставшийся в живых Охотник (Брюс Уиллис,естественно), израненный, весь в крови, загоняет Волка на сталелитейныйзавод, где в финальной получасовой схватке скидывает того в кипящуюсталь... Спустя три года, нам показывают счастливых Охотника ибеременную Красную Шапочку с десятью детьми, поедающих чизбургеры из тойсамой корзинки.На русский лад.Мама просит Красную Шапочку понести Бабушке ночью через лес пирожки, начто та спокойно посылает её на три буквы, покрутив пальцем у виска, иобе мирно остаются дома пить чай с пирожками...
Красная Шапочка вышла замуж за Голубого Принца, и у них родилсяфиолетовый ребенок.
Знакомый рассказал.Укладывает свою кроху спать, первый раз рассказывает на ночь "Краснуюшапочку". Дошел до того момента, как серый волк съел бабушку.Девчушка вздохнула:- Да, все правильно. Волк - санитар леса.
- Впервые экранизация мирового бестселлера! Смертельный недуг.  Геронтофилия. Ложь и предательство. Зоофилия. Пожирание плоти. Убийство.  Расчленение. Всё это и многое другое – в блокбастере «Красная Шапочка»!
Красная Шапочка приходит к врачу:- Доктор, помогите мне, - просит она. - Меня все люди и звери боятся.- Это и неудивительно, - отвечает доктор.- Но почему?- Ты что носишь каждый день в корзиночке?- Пирожки.- Пирожки-то пирожки, - соглашается доктор. - Но, милая моя, твоя  бабка-то уже год как померла.
Несла однажды бабушке пирожки Красная Шапочка и повстречался ее СерыйВолк. Слово за слово и впарила Шапочка серому лоху пирожки втридорога. Абабушке сказала, что гостинец гопники отняли.
Бабушка купила красной шапочке джип. Смотрите этой осенью Волкодав.
Волков бояться - в лес не ходить, сказала добрая мама, и вручив девочкетяжелую корзину с пирожками, вытолкнула Красную Шапочку за дверь.
Жила-была девочка. У нее были такие чудесные светлые волосы. Называли ееБелоснежкой.Однажды мама сказала Белоснежке: "Доченька, пора вымыть голову!"Та ответила: "Ах, мамочка, я должна сидеть у окна и ждать принца, я немогу вымыть голову, у меня совсем нет на это времени".Постепенно волосы Белоснежки совсем испачкались, и мама сшила ей краснуюшапочку, чтобы прикрыть сальные лохмы. Потому-то и стали называтьдевочку Красная Шапочка.Мама попросила дочку: "Красная шапочка, сходи, проведай бабушку!".Та ответила: "Я бы сходила, мамочка, но никак не могу мне надо сидеть уокна, вдруг появится принц, а я его очень жду".Так шло время, а Красная Шапочка все сидела у раскрытого окна, изкоторого на нее летели пыль, грязь и зола. Она стала совсем чумазая, илюди стали называть ее Золушкой.Мама снова к ней: "Золушка, посмотри, в комнате не убрано!".Но та ответила: "Да что ты, мама, разве не видишь я занята! Не могу яничего делать, я жду принца!"И вот, в один прекрасный день, на дороге возле дома Золушки появилсяпринц!Проезжая мимо на белом коне, он увидел в окне грязную нечесаную бабу, исказал: "ОХ, Б....!".И с тех пор все стали называть девочку б....., хотя - заметьте! -никакого повода для этого она не давала.
«Это фантастика»,- подумал Серый Волк, намазывая сыр на Красную Шапочку.
Пятиклассник Антон 17 раз перечитал "Красную шапочку", но так и не нашёлхотя бы одного совпадения с тем фильмом, который он обнаружил у отца вшкафу.
Ремейк сказки про Красную Шапочку.- Бабушка, а почему у тебя такие большие...- Силикон!
Из школьного сочинения: "Красная Шапочка шла по лесу, где росли грибы, апотом не смогла отличить бабушку от волка".
- Красная Шапочка, отнеси эти пирожки бабушке.- Она не хочет! Какая-то сволочь рассказала ей, что существует другая  еда...
Сколько Волка ни корми, а он все Красную Шапочку требует.Ник Синявин
Пошла однажды Красная Шапочка с гостинцами навестить бабушку и разузнатьнасчёт её здоровья. А старушка, нелишне отметить, крепкая была ижилистая. Идёт Красная Шапочка лесом, а навстречу ей - серый Волк. Ну,слово за слово, поговорили по душам, договорились. Побежал, что былодуху Волк по самой короткой дорожке и после непродолжительной беседы сбабушкой проглотил её разом. Бабушкин домик вместе с немалымисбережениями перешёл в наследство к Красной Шапочке. Для того, чтобысерый Волк не сболтнул лишнего, ушлая девочка заплатила денежкуохотникам, и те втихую завалили волчару.Все остальные персонажи сказки, как водится, жили долго и счастливо.
читал дочке Красную Шапочку Бр. Гримм. перевод Г. Петникова сборник"Любимые сказки для девочек" издат. МОСКВА "ВЕЧЕ" ЗАО "Славянский домкниги" 2004.Жила была маленькая милая девочка........... и вот однажды мать ее говорит:- Красная Шапочка, вот кусок пирога да бутылка вина, ступай отнеси это  бабушке; она больная и слабая, пускай поправляется. Выходи из дому  пораньше, пока не жарко, но смотри, иди скромно, как полагается; в  сторну с дороги не сворачивай, а то, чего доброго, упадешь и бутылку  РАЗОБЬЕШЬ, тогда бабушке ничего не достанется...Теперь ищу фильмы с переводом Г. Петникова
- Мама, мама! - сказала Красная Шапочка. - Я тут к бабушке пошла через  лес, а там дровосеки, увидели мою красную шапочку - и стали ко мне  всячески сексуально домогаться и приставать!Мама, сдергивая с девочки красную шапочку:- Дровосеки... Посиди пока дома! Мама быстро!
- Красная Шапочка, а куда ты идешь?- Я иду к бабушке и несу склероз.- А дай попробовать... Ммм! Вкусно! А куда ты идешь?
Отзывы современных детишек на сказку "Красная шапочка":- охотникам респект! менты каzлы- бугагаааа... ката выйдет втарая часть?- судьба пирашкофф ни раскрыта- шапко песда
Серый волк:- Голубая шапочка, а, Голубая шапочка, я тебя съем!..- Попробуй, - ответила “голубая шапочка”, почесывая полосатую грудьштык-ножом.
Бэлль про Красную Шапочку.Исполняют Серый Волк, Гумберт и Филипп Киркоров.Серый Волк.Волк! Сижу в лесу и все зубами - щелк!Заели мошки, мерзнет шкура, нет жратвы!Как у тропинки я измучился, увы!Вот по тропинке вижу девочка идетКорзинку чудную в руках своих несет!К еде изысканной во мне пылает страсть!О кулинария, твоя волшебна власть!Корзинка дивная смутила мой покой!Ведь чует нос, она наполнена жратвой!О, злой охотник погоди и не стреляйХоть перед смертью мне набить желудок дай!Поет Гумберт.Бред! Мне к зрелой женщине идти - дурной совет!Я секс обыденный в гробу уже видал!Нимфетку юную я страстно возжелал!К нимфеткам дерзким я питаю пыл и страсть!О юбка школьницы, твоя волшебна власть!Я Красной Шапочкой навеки одержим!Французский сказочник мою разрушил жизнь!Мне после Шапочки Лолита не мила!Ах, мне бы Шапочка себя бы отдала!Но в этой сказке надо мной цензура бдит -Мораль мещанская любовь мою гнобит!И после брома мне не обрести покой -Я щедрость Нобеля отдам за ночь с тобой!Поет Филипп КиркоровНет! Я с Красной Шапочкой не буду тет-а тет!Мне Кофт и Шапочек цветных противен строй!В них нет готовности ко встрече со Звездой!Они нелепые вопросы задают!Мои ремейки почему - то их гнетут!Мне примадонн гораздо лучше охмурятьЯ к милым бабушкам иду любви искать!Певец фанерный с напомаженным лицомПойду я к Бабушке в ее уютный дом!Ее я Зайкой, Атлантидой буду звать!О, злой охотник, ты посмел в меня стрелять?!О как ты можешь нашу сцену сиротить?Что!? Весь народ теперь от счастья будет пить!?Хором.Хочу я Шапочку, я Бабушку хочу,Я пирожки с корзинкой вместе проглочу!Но есть охотник, он к финалу подойдетИ нас троих на бескозырки он порвет!
Идет по лесу Красная Шапочка, навстречу ей волк.Волк:- Красная Шапочка, я тебя изнасилую.Красная Шапочка:- Не насилуй меня, волк.Но волк ее все равно изнасиловал.Дети, ваши впечатления и рисунки присилайте по адресу г. Москва,Останкино, передача "Вечерняя сказка".
Мама (М) читает дочери (Д), трехлетней, сказку о Красной Шапочке.М. И проглотил волк бабушку... (Ждет испуга...)Д. (Молчит)М. И проглотил волк бабушку... (Ждет испуга...)Д. (Молчит)М. И проглотил волк бабушку... (Ждет испуга...)Д. (Молчит)М. И лег в постель.Д. И что, даже ноги не вымыл?
Идет Красная шапочка, а ей навстречу Серый волк.Волк, заигрывая:- Красная шапочка, а Красная шапочка, ты куда идешь?- К бабушке, Серый волк.- Красная шапочка, а Красная шапочка, а что у тебя в корзинке?- Яйца, Серый волк, ко мне уже много таких волков приставало.
Идет по лесу Красная Шапочка, а ей навстерчу - Серый Волк:- Девочка, как тебя зовут и куда ты идешь?- Я - Красная Шапочка, иду к бабушке и несу ей склероз.- Ух ты, дай попробовать. Ой, как вкусно... Девочка, а куда это ты  идешь?
Притча.Послала мама Красную Шапочку с пирожками к бабушке. Идет Красная Шапочкапо лесной тропинке, песенку поет, цветочки собирает. Вдруг неожиданно изкустов выходит Серый Волк и преграждает Красной Шапочке дорогу. "Ну,что, Красная Шапочка, – прорычал волк, грозно помахивая хвостом, -пирожками не угостишь? ". Красная шапочка глазами захлопала, а потом какдаст волку ногой в пах. Да так, что начисто отбила ему... интерес кпирожкам.Мораль: Задавая вопрос, надо быть готовым к тому, что ответ может статьдля вас настоящим ударом.
Едет Красная Шапочка по полю на велосипеде. К бабушке.Тут из лесу выбегает голодный Волк и разламывает Шапочке велосипед...Вдруг выходит Медведь и говорит: "Волчара позорный! Ты чего тутбеспредельничаешь?! Это мое поле! А ну, быстро починил Шапкевелосипед!!!". Волку делать нечего, взял сварочный аппарат, долго варилраму, колеса... Починил в общем.Едет Шапочка дальше. Снова Волк - расхуячил велосипед! Вдруг Медведь:"Ты чего, волчара! Это тоже мое поле! Ты чо тут велосипеды ломаешь!Починил! Быстро!". Волк снова за сварочный аппарат... Приезжает КраснаяШапочка к Бабушке. Заходит и спрашивает:- Бабушка, бабушка, а чего это у тебя глаза такие красные???- ОТ СВАРКИ, БЛЯДЬ!!!
Виктор ПелевинКрасная Шапочка откусила большой кусок мухомора.- Но они же ядовитые, - то ли спросила, то ли ответила она волку.- А, - махнул рукой волк, - это все коммунисты придумали. Чтобы самим  побольше досталось.Но красная шапочка уже не помнила своего вопроса и не слышала его слов.Она брела по необъятным просторам Внутренней Монголии...
Когда я ем конфету "Красная шапочка", я начинаю понимать Сероговолка...
Встречает Волк в лесу Красную Шапочку и говорит:"Ну что ж, Шапка, у нас с тобой есть два варианта развития событий:либо слияние, либо поглощение".
Поймал волк в лесу Красную Шапочку.- Сейчас я оближу у тебя то, чего никто не лизал!- Корзинку? Шапочку?
Красная Шапочка приходит к бабушке:- Бабушка, я тебе пирожков принесла! Ешь быстрее, пока горячие!- Попозже, внученька, у меня еще волк не переварился!
Коротенькая история: дочь 5-ти лет вчера спросила, почему ее не назвалиКрасной шапочкой, хорошее ведь имя.....
Красная Шапочка подошла к домику и постучалась в дверь.- Кто там? - проскрипел старческий голос.- Это я, Красная Шапочка.- Детка, дерни за веревочку - дверь и откроется.- Бабка, дура! Это действительно я, Красная Шапочка. Снимай растяжку!                                                             (С) Роби
Продолжение сказки "Красная Шапочка и Серый Волк" выйдет под названием"Розовая Кофточка и Голубой Козел".
Маугли только потому знаменит, что ему наша Красная Шапочкане встретилась.
Красная Шапочка звонит в дверь бабушке, открывается дверь, на порогестоит волк, ковыряющий в зубах.К.Ш.: - Ой, а здесь жила моя бабушка!Волк: - Ну жила бабушка, а теперь офис.
А вот будь Красная Шапочка немного пораскованнее, волк ее, возможно,и не съел бы! По крайней мере сразу!
Hаправляясь к бабушке, Красная Шапочка нечаянно наступила на Колобка.- Вот блин!.. - подумала Шапочка...- Вот бл@дь!.. - подумал Колобок...
Приходит Красная Шапочка к Бабушке, стучится.Выходит сытый волк, ковыряя в зубах зубочисткой.- А где моя бабушка?- Нету.- Но это ул. Лесная дом 13?- Ну.- Так это дом моей бабушки?- Нет.- А что же?- Теперь тут офис...
Красная Шапочка ходила к бабушке два раза в день. Первый раз - отнестипирожки, второй - снять кассу.                   Веб-журнал "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
Красная Шапочка - 6Умберто Эко16 августа 1968 года я приобрел книгу под названием "Детские и домашниесказки" (Ляйпциг, типография: Абеля и Мюллера, 1888). Автором переводазначились некие братья Гримм. В довольно бедном историческом комментариисообщалось, что переводчики дословно следовали изданию рукописи XVII в.,разысканной в библиотеке Мелькского монастыря знаменитым членомФранцузской академии семнадцатого столетия Перро, столь много сделавшимдля историографии периода Людовика Великого. В состоянии нервноговозбуждения я упивался ужасающей сказкой и был до того захвачен, что самне заметил, как начал переводить, заполняя замечательные большие тетрадифирмы "Жозеф Жибер", в которых так приятно писать, если, конечно, перодостаточно мягкое. Как читатель, вероятно, уже понял, речь шла о«Красной Шапочке».Владимир СорокинA propos, я лично встречал Красную Шапочку и пробовал ее кал.Габриэль Гарсия МаркесПройдет много лет, и Волк, стоя у стены в ожидании расстрела, вспомниттот далекий вечер когда Бабушка съела столько мышьяка с тортом, сколькохватило бы, чтобы истребить уйму крыс. Но она как ни в чем не бывалотерзала рояль и пела до полуночи. Через две недели Волк и КраснаяШапочка попытались взорвать шатер несносной старухи. Они с замираниемсердца смотрели, как по шнуру к детонатору полз синий огонек. Они обазаткнули уши, но зря, потому что не было никакого грохота. Когда КраснаяШапочка осмелилась войти внутрь, в надежде обнаружить мертвую Бабушку,она увидела, что жизни в ней хоть отбавляй: старуха в изорваннойклочьями рубахе и обгорелом парике носилась туда-сюда, забивая огоньодеялом.Б. АкунинЭраста Петровича Фандорина, чиновника особых поручений при московскомгенерал-губернаторе, особу 6 класса, кавалера российских и иностранныхорденов, выворачивало наизнанку. В избушке вязко пахло кровью итребухой. Подле его начищенных английских штиблет покоилосьраспростертое тело девицы Бабушкиной, Степаниды Ивановны, 89 лет. Этисведения, равно как и дефиниция ремесла покойной, были почерпнуты издетской книжки, аккуратно лежавшей на вспоротой груди. Более ничегоаккуратного в посмертном обличье девицы Бабушкиной не наблюдалось.Татьяна ТолстаяВот радость-то какая, светлый праздничек: вышел первый номер журнала“Red Hat -Linux, Embedded Linux and Open Source Solutions”. Красивое имя- высокая честь; название представляется мне неблагозвучным для русскогоуха, а потому буду называть журнал “Красная Шапочка”.Вообще говоря, после этих слов все про журнал понятно, все предсказуемо,и можно прекратить писать рецензию.Михаил ЗощенкоВолк шумно вздохнул, вытер подбородок рукавом и начал рассказывать:- Я, братцы мои, не люблю баб, которые в шляпках. Ежели баба в шляпке,или корзиночка у ней в руках, то такая аристократка мне и не баба вовсе,а гладкое место. Встречаю раз одну такую в лесу. Гляжу, стоит этакая фряи разворачивет свою идеологию во всем объеме. И решил я лицомофициальным к ейной бабушке наведаться. Дескать, как у вас, гражданка, всмысле порчи водопровода и уборной? Действует?Даниил ХармсДва лесоруба пошли на охотуА бабушка рыла подкоп под заборК. Ш. пирожки побросала в болотоА волк с перепугу попал под топор
Красная Шапочка - 5Курт ВоннегутВолк уже завтракал сегодня, поэтому он не сожрал Красную Шапочку сразу.У Волка была мечта. Он мечтал о том, чтобы сидеть дома в теплой норе,заполненной запасами еды, и никогда больше не бегать по лесам. «А гдеживет твоя бабушка?» - спросил Волк. И когда Красная Шапочка ответилаему, в слишком большом мозгу Волка созрел план, как заполучить иКрасную Шапочку, и ее бабушку, и пирожки сразу. Надо сказать вам, чточерез день Волк будет мертв. Случайно проходящие мимо дровосеки вспорятему живот своими топорами и сделают из него отличное чучело. Это чучелопростоит в сельской школе 17 лет, пока не сгорит во время одного изпожаров. Деревенский мальчик Ваня подберет на пепелище один из клыковВолка, чтобы затем променять его у соседского мальчишки на гнутуюжелезку. Но это уже другая история… А пока ничего не подозревающий Волкнесся к дому Бабушки…
Красная Шапочка - 4Лукьяненко... Когда из открытого настежь окна послышался скрип калитки, КраснаяШапочка чутьем ощутила приближение бабушки, высыпала пельмени в кипящуюводу и достала из погреба бутылочку "Веселого Шарля", единственнуюводку, которую разрешала бабушке употреблять больная печень. Бутылкабыла не ноль пять, что неизбежно повлекло бы за собой продолжение,и не литр, что позволительно беспечным дровосекам. Ноль семь, как иподобает культурным, малопьющим сказочным персонажам, не собирающимсязасиживаться допоздна и пугать соседских волков песнями...
Красная Шапочка - 3Михаил Зощенко... А вот еще дамочку я знаю. В Лесном переулке проживает. ГражданкаКрасношапникова. Очень миленькая из себя и колготки носит.Как-то через лес ей идти пришлось. Бабушка ейная в гости позвала.С собой корзинку имела - редикюли-то из моды нынче выходят. А там -молоко, пирожки.Может и горячительного чего.Водка, скажем. Или кальвадос.А у леса Волков жил. Никчемный мужичок. Он был алкоголик. Ибезнравственный. Он недавно продал свои сапоги и теперь ходил в галошахна босу ногу.Так вот натыкается Красношапникова на него и говорит:- Удивляете вы меня между прочим, гражданин Волков, и что вы себе  думаете! Не отдам я вам водки!Тут Волков как-то сникает и падает духом. Он расстраивается очень. Таетна глазах и смотреть не на что.Он собственно мыслил порвать с пошлым прошлым, ступил босой ногой напуть исправления.Он спешил сделать гражданочке Красношапниковой сильный комплимент поповоду миловидности внешнего вида.И натыкается на такое с ее стороны хамство.И оно отбрасывает его в евонной эволюции на неопределенное время назад.Вот так сказывается невоспитанность граждан на уровне этики нашеймолодой республики.Тошно аж.Тьфу!Kolosok
Вдогонку Красной шапочке.Пелевин.Волк:- Вот скажи мне, кто ты?Красная шапочка:- Как кто? Красная шапочка.- Нет, это ты думаешь, что ты красная шапочка. Ты думаешь, что надев  шапочку красного цвета, ты стала красной. Шапочка, кстати, тоже  думает, что она красная.- Ну, как шапочка может думать? И какая же она, если не красная?- А ты надень свою шапочку на голову. Есть. Какого она цвета?- Красная.- Точно?- Да.- А ты ее видишь?- Нет.- А почему тогда говоришь, что она красная?- Я... А! Поняла. Я думаю, что она красная! А раз она у меня на голове,  то она тоже так думает!... Пожилая женщина очнулась и сквозь пелену увидела группу людейв халатах.- А вот посмотрите, интересный случай, эта женщина считает, что она  бабушка Красной шапочки...
Как бы рассказали "Красную шапочку"...Эдгар ПоНа опушке старого, мрачного, обвитого в таинственно-жесткуювуаль леса, над которым носились темные облака зловещих испарений ибудто слышался фатальный звук оков, в мистическом ужасе жила КраснаяШапочка.Эрнст ХемингуэйМать вошла, она поставила на стол кошелку. В кошелке было молоко,белый хлеб и яйца.- Вот, - сказала мать.- Что? - спросила ее Красная Шапочка.- Вот это, - сказала мать, - отнесешь своей бабушке.- Ладно, - сказала Красная Шапочка.- И смотри в оба, - сказала мать, - Волк.- Да.Мать смотрела, как ее дочь, которую все называли Красной Шапочкой,потому что она всегда ходила в красной шапочке, вышла и, глядя на своюуходящую дочь, мать подумала, что очень опасно пускать ее одну в лес; и,кроме того, она подумала, что волк снова стал там появляться; и, подумавэто, она почувствовала, что начинает тревожиться.Ги де МопассапВолк ее встретил. Он осмотрел ее тем особенным взглядом, который опытныйпарижский развратник бросает на провинциальную кокетку, которая все ещестарается выдать себя за невинную. Но он верит в ее невинность не болееее самой и будто видит уже, как она раздевается, как ее юбки падают одназа другой и она остается только в рубахе, под которой очерчиваютсясладостные формы ее тела.Виктор ГюгоКрасная Шапочка задрожала. Она была одна. Она была одна, как иголка впустыне, как песчинка среди звезд, как гладиатор среди ядовитых змей,как сомнабула в печке...Джек ЛондонНо она была достойной дочерью своей расы; в ее жилах текла сильная кровьбелых покорителей Севера. Поэтому, и не моргнув глазом, она бросилась наволка, нанесла ему сокрушительный удар и сразу же подкрепила его однимклассическим апперкотом. Волк в страхе побежал. Она смотрела ему вслед,улыбаясь своей очаровательной женской улыбкой.Ярослав Гашек- Эх, и что же я наделал? - бормотал Волк. - Одним словом обделался.Оноре де БальзакВолк достиг домика бабушки и постучал в дверь. Эта дверь была сделана всередине 17 века неизвестным мастером. Он вырезал ее из модного в товремя канадского дуба, придал ей классическую форму и повесил ее нажелезные петли, которые в свое время, может быть, и были хороши, ноужасно сейчас скрипели. На двери не было никаких орнаментов и узоров,только в правом нижнем углу виднелась одна царапина, о которой говорили,что ее сделал собственной шпорой Селестен де Шавард - фаворит МарииАнтуанетты и двоюродный брат по материнской линии бабушкиного дедушкиКрасной Шапочки. В остальном же дверь была обыкновенной, и поэтому неследует останавливаться на ней более подробно.Оскар УайльдВолк. Извините, вы не знаете моего имени, но...Бабушка. О, не имеет значения. В современном обществе добрым именемпользуется тот, кто его не имеет. Чем могу служить?Волк. Видите ли... Очень сожалею, но я пришел, чтобы вас съесть.Бабушка. Как это мило. Вы очень остроумный джентльмен.Волк. Но я говорю серьезно.Бабушка. И это придает особый блеск вашему остроумию.Волк. Я рад, что вы не относитесь серьезно к факту, который я только чтовам сообщил.Бабушка. Нынче относиться серьезно к серьезным вещам - это проявлениедурного вкуса.Волк. А к чему мы должны относиться серьезно?Бабушка. Разумеется к глупостям. Но вы невыносимы.Волк. Когда же Волк бывает несносным?Бабушка. Когда надоедает вопросами.Волк. А женщина?Бабушка. Когда никто не может поставить ее на место.Волк. Вы очень строги к себе.Бабушка. Рассчитываю на вашу скромность.Волк. Можете верить. Я не скажу никому ни слова (съедает ее).Бабушка. (из брюха Волка). Жалко, что вы поспешили. Я только чтособиралась рассказать вам одну поучительную историю.Эрих Мария Ремарк.Иди ко мне, - сказал Волк.Красная Шапочка налила две рюмки коньяку и села к нему на кровать. Онивдыхали знакомый аромат коньяка. В этом коньяке была тоска и усталость -тоска и усталость гаснущих сумерек. Коньяк был самой жизнью.- Конечно, - сказала она. - Нам не на что надеяться. У меня нет  будущего.Волк молчал. Он был с ней согласен.sultan
Бабушка говорит внучке:- Будь послушной! Ты же знаешь, что Красная Шапочка была непослушной,  и ее съел Серый Волк.- Знаю, знаю. Но и бабушку тоже!
это ж надо суметь _так_ футбольный матч описать:"Хваленые армейские волки на правах Красной Шапочки пропустили юркогоСемшова во владения своей бабушки, Нигматуллина, и после смачного ударавратарь красно-синих получил первый «пирожок» в свою обычно надежнуюхижину."(http://www.gazeta.ru/2002/08/31/tritorpedypo.shtml)
- Здравствуй, Зеленая Шапочка!- Здравствуй, серый дальтоник!
Идет Серый Волк по лесу с бутылкой водки. Навстречу - Красная Шапочка.- Стой, Красная Шапочка! Куда идешь?- Я иду к бабушке, несу ей пирожков и горшoчек масла...- Во, блин! Так только в сказках бывает: выпить - есть с кем, закусь -  принесла, даже, есть, чем тебе потом жопу смазать!
Дернула Красная Шапочка за веревочку, прокричала: "Кья!", дверь с петельсорвала. А в избушке переодетый Волк в постели лежит. Красная Шапочкаопять закричала: "Кья!", зажгла ногой лампу под потолком, а другой ногойфорточку прикрыла. Потом спрашивает:- Бабушка, а почему это у тебя такие большие уши?- Потому что я - круглый осел, - пробормотал Волк, в страхе прячась под  одеяло.
Жила-была девочка. Звали ее Красная Шапочка. Вообще-то шапочка у неебыла серая, из волка. Только носила она ее мясом наружу!
Шапка у Красной Шапочки была из волчьей шкуры. Она была не серая, акрасная, потому что она носила ее мясом наружу.
“Как хорошо могла бы сложиться судьба Серого Волка, не встреть он в лесунезнакомую Красную Шапочку... ”
Едет Красная Шапочка по лесу на коне. Вдруг из кустов выскакиваетСерый Волк и говорит:- Красная Шапочка, я тебя съем!Красная Шапочка ему:- Ты, Волк, какие-то глупости говоришь. Давай лучше ты меня выебешь,  а конь мой в это время в лесу погуляет...Ну, Волк согласился. Выебал он Красную Шапочку, она села на своего коняи поехала дальше. А Волк остался один и думает: "Чего это я ее отпустил,надо было все-таки ее съесть".Погнался он за ней вслед, догнал ее и говорит:- Красная Шапочка, я тебя все-таки съем!А она ему в ответ:- Ты, Волк, снова глупости говоришь. Давай лучше ты меня  еще раз выебешь, а конь мой в это время опять в лесу погуляет...Волку на халяву поебаться хочется - он опять согласился. Выебал онКрасную Шапочку, та села на своего коня и уехала. А Волку опять еесъесть захотелось. Снова догнал он Красную Шапочку и говорит:- Нет, Красная Шапочка, все-таки придется тебя съесть!- Опять ты, Волк, глупости говоришь. Выеби меня лучше еще раз,  а конь мой в это время в лесу погуляет...Волк ее из последних сил выеб, отпустил и снова захотел ее съесть.Догоняет он ее опять и говорит:- Ну, Красная Шапочка, ты как хочешь, а на этот раз я тебя точно съем!А она ему:- Как тебе, Волк, не надоест глупости говорить. Ты меня лучше еще разок  выеби, а конь мой в это время в лесу погуляет...Волк:- Ну уж нет! С меня хватит! ПУСТЬ ТЕБЯ КОНЬ ЕБЕТ!!! А я в это время  в лесу погуляю...
- Я съем тебя красная шапочка! -сказал безумный пионер и сожрал свою пилотку.
Идет Красная Шапочка по лесу. Вдруг из кустов выбегаеттакой грязный заяц.- Ах ты бедненький! Вымазался! - сказала Красная Шапочкаи заботливо вытерла его салфеткой. Вдруг из кустов раздалсяголос Волка:- Эээй! Кррассная Шаппочка! Ещще есть салфетка?- Нет!- А ну, Косой! Иди-ка еще раз сюда!
Шла-шла Красная Шапочка по лесу.Вдруг видит - сидит Серый Волк под деревом.- Какие у тебя большие глаза, Серый Волк! - сказала Красная Шапочка.Серый Волк сорвался с места и убежал.Идет Красная Шапочка дальше. Перешла ручеек лесной. Вдруг видит -Серый Волк за пеньком притаился.- Какие у тебя большие уши, Серый Волк! - сказала Красная Шапочка.А Серый Волк только - зырк! - на Красную Шапочку. И сбежал.Идет она дальше. Пробирается через чащобу. Вдруг - глядь! - в чащобепод сосенкой Серый Волк сидит.- Какие у тебя зубищи, Серый Волк! - воскликнула Красная Шапочка.- *б твою мать, ты мне посрать дашь или нет? - спросил Серый Волк.
Человек человеку - Красная шапочка
Волк остался бы жив, если бы не заговорил в темном лесу с незнакомой девочкой в краснойшапочке!К. Мелихан(с)
В детском садике после прочтения сказки "Красная Шапочка" воспитательницаспрашивает 5-ти летнюю девочку: "Какую основную мысль хотел выразитьавтор в этой сказке?" (Позволю себе сказать, что я вообще не знаю автораэтой сказки, по моему она народная, да и задавать такие вопросы ребенку...).На что девочка отвечает: "ЖЕВАТЬ НАДО ЛУЧШЕ!" :-)))Эта история была рассказана моей знакомой из Москвы.
Дааааа, холодновато, подумал Серый Волк и натянул КраснуюШапочку по самые уши.
Идет Серый волк по лесу,а на встречу ему Красная шапочка.Поравнялись,поздаровались,тут Волк и говорит;-Хочешь ли ты большой и чистой любви.-Так кто же ее не хочет!Загнул Волчара Шапочку и трахает,а у нее ну никаких эмоций.Волк напрягается, а она ему;-Ну Влчара на счет чистый он у тебя или нет я не знаю, а вот то что он у тебя большой ты явно спиздел!
Встречает Волк в лесу Красную Шапочку и говорит : - Красная Шапочка, а давай я тебя изнасилую ?! - Нельзя, Серый Волк ... - Это почему ? - Во-первых, я еще девочка. А во-вторых, у меня после этого дела   каждый раз голова болит ...
Грузинская народная сказка про Красную Шапочку.- Бабушка, бабушка, а пачему у тебя такой балшой уши, а?- Да что бы тебя лучше слышать, поняла, да?- А такой глаза балшой зачем?- А чтобы тебя видеть лучше.- А зачем нос такой балшой?- Слушай, на себя пасматры, да?
Волк поймал Красную Шапочку в лесу.- Я тебя съем, - говорит.Красная Шапочка:- Не надо меня есть, я еще такая маленькая. Лучше вые@и меня.Волк подумал, подумал:- Ну ладно, говорит, только ты меня обеими руками за уши держи.- А у тебя там что, эрогенные зоны?- Да нет, просто знаю я вас, таких... Вечно по карманам шарите.
Разговаривает Красная Шапочка с Бабушкой:- Бабушка, а почему у тебя такие большие глаза?- А это чтобы лучше видеть тебя...- Бабушка, а почему у тебя такие большие уши?- А это чтобы лучше слышать тебя...- Бабушка, а почему у тебя такой большой рот?- А ты @уй у дедушки видела?
Идет Красная Шапочка по лесу. Устала, легла поспать.Пpосыпается - записка:``Красная Шапочка, ты больше не девочка.             Али-Баба и 40 pазбойников.``Да, думает, все уже потеpяно. И дальше уснула.Пpоснулась - записка:``Красная Шапочка, ты снова девочка.               Тимуp и его команда.``
Идет Красная Шапочка ночью по лесу, песенку веселую напевает.Вдруг навстречу Волк, говорит:- Слышь, Шапка, а ты вообще-то не боишься вот так ночью  по лесу ходить?- А че мне, денег у меня нет, трахаться я люблю!
Красная Шапочка:- Бабyшка, а почемy y тебя такой большой pот?Бабушка:- А ты член y дедyшки видела?
Идет Краcная шапочка по леcу, неcет бабушке корзинкуc пирожками, cзади топот ног. Смотрит - толпа лоботряcов,человек деcять. Hу, думает, cейчаc изнаcилуют. И чтобыне мучатьcя, cняла труcы, легла и ждет. Слышит, топотпронеccя мимо, открывает глаза - труcов и корзинки нет.Идет дальше. Hавcтречу cнова та cамая банда неcетcя...Теперь-то уж точно изнаcилуют, думает Шапочка и ложитcяна землю. Толпа мимо промчалаcь. Открывает глаза и видит:пуcтая корзинка, а в ней труcы и запиcка:``Бабушке пирожки отнеcли, труcы поcтирали. Тимур и его команда``.
Идет по лесу Красная Шапочка, вдруг ей навстречу волк. ИспугаласьКрасная Шапочка и спрашивает:   - Волк, а почему у тебя такие большие уши?   - Это чтобы лучше слышать тебя, Шапочка, - ответил волк.   - Волк, а почему у тебя такие глаза?   - Это чтобы лучше видеть тебя, Шапочка.   - А почему у тебя такой большой нос?   - Потому что я еврей,- сказал Волк и горько заплакал.
Вот еще про Красную ШапочкуИдет КШ по лесу. Вдруг из кустов высовывается голова волка.- Ты куда идешь, к бабушке?- Да.- В корзинке пирожки?- Да.- Пирожки завернуты в газету?- Да.- Ну-ка дай мне газетки....
Отправила мама Красную Шапочку к бабушке с пирожками,по пути к бабушке зашла Шапочка в магазин, купилабутылку ``АГДАМа``, выжрала и идет по лесу, поет песенки,кусок пирожка съест - кусок бросит, и шла она, шла, даи заснула под кустом.А по следу из пирожков шла корова, ела и про себя думала:``Кто это так меня вкусно кормит?`` и наконец наткнулась наКрасную Шапочку, пьяную и спящую, думает корова: сушняк удевки дай ка я ее молоком напою и вымем ей в морду тычет,а Красная Шапочка проснулась видит такое дело и говорит:``Мальчики! Не все сразу!!!``
Шла Красная Шапочка по лесу к бабушке, в корзинке пирожки,а из кустов Серый Волк и говорит, а ну Шапка иди сюда!Красная Шапочка плачет и говорит ему, `` А трусики снимать????``Волк отвечает: ``Ты срать сюда пришла чтоль,давай ка корзину с пирожками``
Идет Красная Шапочка по лесу. Вдруг удар по голове.Очнулась и видит записку:- Красная Шапочка, ты больше не девочка. И подпись:``Али-Баба и 40 разбойников``.Расстроилась, идет дальше. Вдруг снова удар по голове.Очнулась и видит записку:- Красная шапочка, ты снова девочка. И подпись:``Тимур и его команда``.
- Какой у тебя интересный хвост! - сказала Красная Шапочка,залезая к Волку на колени. - Это не хвост. - сказал Волк и густо покраснел. - Ты еще маленькая,Красная Шапочка, многого не понимаешь, у тебя еще молоко на губах необсохло. - Это не молоко