У моего шефа в офисном шкафу висят два пиджака. В одном, брендовом, он ходит на встречи с банкирами, чтобы просить кредиты. Во втором, купленном на рынке, простеньком, он принимает наших кредиторов.
Отказался идти поручителем по кредиту на квартиру племяннице жены. Со мной перестали разговаривать все родственники жены, а её сестра перестала ходить к нам, как к себе домой. И они думают, что сделали мне очень плохо.Ахахаха! Боже, оказывается, всё было так просто!
— Подруга постоянно пугает, что меня могут посадить за невозврат крупных долгов и кредитов...— Да никто тебя сажать не будет, успокойся.— Спасибо, дружище, хоть ты меня обнадёжил!— Просто голову проломят и сделают инвалидом, делов-то...
Миллиарда треть в карман,Малый срок получат…Я б в мошенники пошёл –Пусть меня научат!(Почти по Маяковскому(Создателей финансовой пирамиды осудили за хищение почти 300 миллионов рублейВ Москве суд вынес приговор создателям финансовой пирамиды за хищение 291 млн рублейЧертановский райсуд Москвы вынес приговор создателям финансовой пирамиды за хищение у клиентов почти 300 миллионов рублей. Об этом сообщает «Коммерсантъ».Соучредителям компании «Шумаков и партнеры» Денису Шумакову и Георгию Ганцу переквалифицировали обвинение с мошенничества на организацию деятельности по привлечению денежных средств физических лиц и назначили наказание в виде лишения свободы сроком на два года и восемь месяцев. Поскольку они в период следствия находились в СИЗО, где идёт расчёт день за полтора дня колонии, то уже В ДЕКАБРЕ ОНИ ВЫЙДУТ НА СВОБОДУ.
Всемирный День Отказа От Покупок –Не быть моей на ярмарках ноги!Торговый центр! Не жду твоих  «уступок»,Их для себя в сей день побереги!Вещей избыток в доме – не отрада,Что из еды купили  –  доедим, Чужих рублей нам ни гроша не надо,Но и своих – копейки не дадим!Ежегодно в конце ноября люди во многих странах мира отмечают День отказа от покупок (англ. Buy Nothing Day), когда НА СУТКИ отказываются от любых покупок, напоминая себе о том, что чрезмерное потребление — опасная общественная тенденция.
Есть поговорка: "Чем похвалишься, без того и останешься". Так вот, я хочу похвалиться своим кредитом и лишним весом.
Один предприниматель по уши погряз в долгах и уже не видел выхода из сложившейся ситуации. Он должен был кредиторам, а поставщики каждый день требовали оплаты.Он вышел в парк, чтобы отвлечься, но мысли роем крутились в голове. Мужчина опустил голову на руки, мысленно перебирая варианты, что же может спасти дело от банкротства. Вдруг перед ним появился какой-то старик.— Я вижу, что вас что-то тревожит, — сказал он. — Не поделитесь?Предприниматель рассказал ему о своих проблемах, нехватке денег и отказах банка выдать хоть какой-то кредит для раскрутки. Старик слушал, не перебивая, а затем сказал:— Думаю, я могу вам помочь.Он спросил у предпринимателя имя, выписал чек и сунул его в руку удивленного мужчины.— Возьмите эти деньги. Встретимся здесь ровно через год, и вы сможете отдать мне их обратно.Не успел мужчина и слова сказать, как старик растворился в толпе.Предприниматель взглянул на чек. На нём в поле для суммы было аккуратно выведено «$500 000», а ниже было прописано имя — «Джон Рокфеллер».Джон Рокфеллер, один из самых богатых людей мира!«Я могу покончить со всеми проблемами в одно мгновение!» — подумал он. Но вместо этого предприниматель решил положить чек в сейф. Одна только мысль о его существовании давала ему силы выработать способ сохранить свой бизнес.С вновь возросшим оптимизмом он заключил выгодные сделки и расширил условия оплаты. Ему удалось совершить несколько больших продаж. В течение нескольких месяцев он выбрался из долгов и снова стал зарабатывать деньги. И год спустя он вернулся в парк с тем самым чеком.В уговоренное время старик опять появился. Мужчина уже готов был отдать чек и рассказать о своих успехах, как вдруг подбежала медсестра и схватила старика.— Я так рада, что наконец-то поймала его! — воскликнула она. — Надеюсь, он не беспокоил вас. Он часто убегает из дому и рассказывает людям, что он Джон Рокфеллер.Предприниматель стоял, ошеломленный. В течение всего года он крутился и делал бизнес, покупая и продавая, в полной уверенности, что в любой момент ему на выручку могут прийти полмиллиона долларов.Внезапно он понял, что не деньги, реальные или воображаемые, перевернули его жизнь. Его новая уверенность придала ему сил добиться всего того, что он теперь имеет.
Не понимаю, почему в банке недовольны, что я не могу вернуть кредит. Ведь они же знали, что у меня нет денег!
Коллеге на работе звонок. Слышу только её реплики: - Да. Нет. Нет. Спасибо. Не рассматриваю. Ну и какие? Да под такие проценты я сама могу вам денег дать. Будете брать? Сам пошёл!
Занимаюсь на досуге инвестициями в крипту. Недавно знакомый попросил занять ему 5к$. Но не просто занять, а оставить эту сумму у себя и вложить «его» деньги во что-то «перспективное», а когда эти 5к превратятся в 10, то я себе забираю половину – таким образом он гасит свой долг. А заработанные 5к отдаю ему, ведь я же его деньги вкладывал. На мое молчаливое ахуевание, он поднял предложение до +10% мне от заработка.
Муж с женой разводятся. Она ему заявляет: - И будь уверен, я добьюсь, чтобы баланс твоей банковской карты после развода был равен нулю! - Спасибо, не ожидал, что ты оплатишь все мои кредиты и долги...
Про кредиты и методы взыскания: - Надо было думать. А то наберут кредитов непонятно на что, а потому ноют, что вернуть не могут. - Надо было думать. А то надают кредитов непонятно кому, а потом ноют, что вернуть их не могут.
Навеяно историей пенсионера https://www.anekdot.ru/id/1225199/Будучи клиентом ВТБ примерно 25 лет, принес я туда лимон рублей, повелся на рекламу накопительного вклада под аж 8%. Это было 1 декабря 2018.Пришел в банк, просидел там 40 минут, подписал договор на одном листочке - и довольный ушел домой.Проходит январь 2020 - деньги приходят, но в районе 3%. Февраль - та же история. Ни о каких 8% речи нет...Иду в банк. Мне говорят, по условиям договора вы должны были еще зайти в личный кабинет на сайте и поставить там где-то галочку. Вы этого не сделали. Ой, а вы сделать этого и не могли, там у вас что-то заблокировано...Короче, мелкий шрифт в договоре читать все же нужно. А так - я сам дурак. Но тот факт, что банк мне этого сделать не дал, если бы я и сообразил - это грабеж чистой воды. Бандиты с большой дороги. И ВТБ тут не одинок, какой разговор.Но вот вопрос - а зачем нужно лично приходить в банк, сидеть там 40 минут, обсасывая все детали, но при этом не услышать ничего про личный кабинет, в который надо зайти после визита....ИМХО, сделано с одной целью - обмануть клиента.Того лимона давно нет. Но я закрою этот счет и все карты, пока ноги не дошли туда. Для банка такого калибра это непростительно. И главное, ни одно обращение на горячую линию не помогло. Всем удачи.
Насчет выписанных на чужое имя кредитов."Плавали, знаем".Эдак в 2014 году вытащили у меня в метро паспорт из сумки. В тот день я, обнаружив пропажу, потратил ПЯТЬ ЧАСОВ в мили/полиции, чтобы написать заявление о краже паспорта (и кредиток, кстати). При этом ребята делали НЕИМОВЕРНЫЕ усилия, чтобы из одного отделения меня отправить в какое-нибудь другое - из отделения по месту жительства в отделение в метрополитене, или в отделение по месту работы. В 6 вечера, слава Аллаху, получил я из полиции бумажку с каракулями, на которой что-то было написано (до сих пор прочитать не могу, что именно). Но дата стояла правильная.С этой бумажкой я получил новый паспорт. Еще через неделю нашел свой старый номер паспорта в списке недействительных на сайте МВД. Вздохнул с облегчением и забыл об этом.Через полгода мне мой банк (хороший, красивый, "типо заграничный" неожиданно не одобрил увеличение лимита по кредитке (обычно - рутинная вешь, делается за 10-15 мин). От разъяснений отказались, хотя у меня в том банке и депозиты были, сильно превышавшие запрашиваемый лимит, и просрочек по кредитке пока не наблюдалось. Я удивился, но ничего не сказал им, обошелся своими силами.Еще примерно через месяц - вот оно что. Приходит письмо счастья от каких-то там "коллекторов" из Брянска. Я, оказывается, через неделю после того, как мой паспорт был объявлен недействительным (!), пошел с этим паспортом в МТС-банк и взял там кредит на НЕИМОВЕРНУЮ СУММУ - 45 тыс рублей, причем под 80% в месяц (я не шучу)!Ессно, полгода "я" по этому "кредиту" не платил. Банк, типо, пытался мне напомнить о просрочке, но не смог, т.к. "я" оставил банку номер сотового телефона, полученный ровно за день до "получения кредита". Номер, разумеется, был получен "мной" в МТС (!). В итоге банк отправил "мой" долг (что-то типа 500 тыс руб набежало, с 45 тысяч-то неплохая норма прибыли за полгода, а?!) типо коллекторам в брянские леса, а они меня уже уведомили: "Хьюстон, у вас проблемы", "денги давай".Ну, я пишу банку цидулю (копия в прокуратуру, копия в потребнадзор): "Ничего, что мой паспорт висел в базе данных недействительных паспортов за неделю до того, как Вы выдали "мне" кредит?" Ничего, что моя "морда лица" не имеет ничего общего с лицом Вашего заемщика?Ну и, если уж начистоту - нафига мне было брать жалкие 45 тыс на 6 мес под 80% В МЕСЯЦ, если у меня в приличном банке уже была открыта кредитная линия в несколько сот тысяч под 12% ГОДОВЫХ?С извинениями они таки написали мне, что я им, типа, ничего не должен, и мои данные в бюро кредитных историй скорректированы (проблемы с увеличением лимита по кредитке были именно отсюда).История про этот "замечательный" банк (не знаю, он уже обанкротился, или еще нет?) была, безусловно, рассказана ВСЕМ моим знакомым.Теперь вот и с Вами делюсь.На всякий пожарный случай.
"Сбер" начал выдаавать краткосрочные займы "До зарплаты".На очереди кредит "Буду третьим".
- Я хотел бы взять в вашем банке кредит на свою девушку. - Как это? - Ну, типа, цветы ей покупать, в кино водить... - Это потребительский. - Не говорите про неё так!
Ребята, сделайте меня пожалуйста замом министра чего угодно, мне чисто ипотеку закрыть и всё, я дальше сам уволюсь, обещаю. Я всё посчитал, чтобы закрыть ипотеку мне на таком посту потребуется 17 секунд.
Зашла сегодня в банк, услышала чудесное. Молодая пара консультируется по поводу потребительского кредита. Берут на свадьбу. Заявку оставили, ждут решения, сидят на диванчике. Она:  — Слушай, а 200 тысяч – не мало? Там же ещё дядя Ильшат из Когалыма приедет. Он:  — Ну мы же всё посчитали. Без дяди Ильшата – сто пятьдесят, с ним – двести. Я хочу увидеть дядю Ильшата.
Вчера рассказал друг:Есть у меня коллега по работе - Рустам, чистокровный азербайджанец, чем очень гордится. Постоянно рассказывает про жизнь в Баку и как мечтает туда вернуться со всей семьей, речи его пропитаны национальной идеей и глубокой любовью к Родине. В конторе числится водителем на минималке и по всей видимости имеет испорченную кредитную историю - так как кредиток у него не водилось никогда, но в целом деньги всегда водятся.Есть у него одна неприятная особенность - не вовремя занимать деньги у коллег. Почему не вовремя - потому что нужно ему всегда резко, когда коллеги и я заняты,  и суммы из области "обидных" - тысяч 10-20 рублей. Почему обидных - потому что такой долг простить обидно, а выбивать - геморрно и время дороже стоит.  Проблема в том, что возвращает он всегда чуть больше, хоть и не всегда четко в срок, никогда не занимает лишнего и у нескольких - короче, имеет идеальную как ни крути кредитную историю.  Поэтому не дать - тоже вроде как не очень удобно, вроде коллега и сумма для нас мелкая. А на днях всему отделу дали хорошую премию - компания крупный контракт закрыла в деньги, и Рустам тут как тут, звонит коллеге: -Здравствуй, дорогой, слушай, очень нужно 20 тонн, выручи, брат!-Рустам , слушай, тут это.. -Дорогой, ты меня знаешь, мое слово кремень! У любого спроси! Через неделю железно от дам 22 000. -Рустам, да не в этом дело, тут...- Дорогой, ну пойми, очень надо, мамой клянусь отдам в срок! - Рустам, послушай же! Я не могу тебе перечислить на карту! Закон о противодействии финансирования терроризма читал?-Дарагой, ну при чем тут это? Ты меня сколько знаешь? -Рустам, ты что, новости не смотришь? У вас же там война. Ты хочешь что бы меня менты приняли за финансирование боевых действий? - Дарагой, да я же.... ( дальше идет длинная тирада о том, что он и Азербайджан- это 2 разных мира и он уже 100% ный столичный житель). Урвав паузу в монологе, коллега упавшим голосом с нотками ужаса спрашивает: - Рустам, я не понял, ТЫ ЧТО РОДИНУ НЕ ЛЮБИШЬ?На том конце повисла пауза. Парировать было нечем. -Извини дорогой, не в этот раз. Как все закончится - обращайся, но не сейчас. Больше Рустам никому из коллег не звонил. Сегодня на работу приехал очень задумчивым, денег не просил.
Как мне "помог" Сбер во время коронавируса : Запросила отсрочку по платежам – подписала себе приговор ! Подтвердите падение доходов ! Нет, по-другому подтвердите ! Через 4 недели - нет, это не те документы! Ещё через 3 недели – и это не те документы !!! Ещё через 3 недели – и это не те документы !!! А банк считает 30% падение доходов иначе, чем вы ! Через 4 недели – по телефону 88002008200 – ЗЛОРАДНОЕ А-А-А !!! Вы превысили срок подачи документов! А ну-ка заплатите теперь ВСЁ, что должны за 4 месяца сразу !!! А теперь ещё с Вас 18500р сверх всех платежей ! А теперь мы Вам обнулим кредитный рейтинг ! Теперь я заплатила ВСЁ плюс 18500р и осталась говном с кредитным рейтингом ниже плинтуса. Вот такая охуенная помощь Сбера. Мне это остоесберило - ухожу оттуда.
Перед началом карантина я взял кредит на круглую сумму. Теперь мне 3 раза в день звонят из банка и заботливо интересуются, помыл ли я руки и надел ли масочку.
- А как по-научному называется боязнь потерять работу? - Ипотека.
Как врёт Сбербанк. У меня постоянно появляется реклама Сбербанка "Кредит для предпринимателей Ставка 0% годовых" - перешла по ссылке - выяснилось, что не 0%, а 16% годовых или 2% по Госпрограмме. Далее переписка со Сбербанком :Добрый день!11:47Какой у Вас вопрос?11:47почему вы закрыли предыдущую переписку ?11:48Здравствуйте! 11:48почему вы закрыли предыдущую переписку ?11:48Возможно ответ от вас не поступал длительное время. По этой причине оператор завершил диалог. Уточните ваш вопрос. 11:50у вас в рекламе написано - Кредит для предпринимателей под 0% годовых ! и ничего не написано про дополнительные условия или 2% годовых !11:50Вы хотите оформить кредит?11:53как написано в рекламе Сбербанка - под 0% годовых !11:55Вас интересуют условия оформления кредита?11:56в рекламе нет уточнения про условия , просто написано - Кредит для предпринимателей под 0% годовых11:57Для подробной консультации по условиям выдачи кредита я переведу вас на менеджеров. Пожалуйста, не закрывайте чат. Всего доброго, до свидания!11:57Для подробной консультации по условиям выдачи кредита я переведу вас на менеджеров. Пожалуйста, не закрывайте чат. Всего доброго, до свидания!11:57Здравствуйте. Меня зовут Оксана. Буду рада вам помочь.11:58Проверить подходит ли ваша организация по программе Кредит "Под 2%" вы можете самостоятельно, пройдя тест, по ссылке: https://www.sberbank.ru/ru/s_m_business/credits/restr..11:59у вас в рекламе написано - Кредит для предпринимателей под 0% годовых ! и ничего не написано про дополнительные условия !11:59В чате не в праве комментировать рекламу, вся актуальная информация содержится на сайте банка.12:02я не прошу комментировать рекламу, я прошу условия, анонсированные Сбербанком в своей рекламе - Кредит для предпринимателей под 0% годовых !12:05Вы желаете оставить обращение?12:06нет, я желаю кредит под 0% 12:06как было написано в рекламе в Яндекс Директ12:07Реклама не описывает всех условий предоставления кредита Господдержка под 2%.12:08Я вам озвучиваю условия предоставления кредита согласно Постановления Правительства №69612:10Критерии описаны Министерством экономического развития (Постановление Правительства 696):Организация отнесена к малому или среднему предпринимательству........Льготная ставка – 2%.Могут оформить субъекты МСП , которые соответствуют критериям:........12:10Сбербанк дал рекламу - Кредит для предпринимателей под 0% годовых. При чём здесь 2% и господдержка ?12:11Прием новых заявок на кредит на зарплату под 0% временно недоступен.12:11там не написано, что кредит целевой - на зарплату ! 12:12Оба кредита целевые. Кредит под 0% - на выплату заработной платы.12:15Цель кредита под 2%: -расходы на осуществление предпринимательской деятельности, в т.ч.:.......12:15но на сайте Сбербанка - по ссылке с той рекламы написано, что кредит с процентной ставкой 16% годовых. 0% в рекламе и 16% на сайте очень сильно отличаются !12:20Укажите ссылку на данную рекламу для ознакомления.12:23потрясающе ! вы даёте рекламу, а я должна информировать вас о её местонахождении ?12:26В чате информацией о данной рекламе не располагаем?12:27*В чате информацией о данной рекламе не располагаем.12:28эта рекламу вы размещали через Яндекс Директ - спросите их12:28Понимаю вас, от лица банка приношу вам извинения за доставленные неудобства. К сожалению, я не могу предоставить вам комментарий по данному вопросу.12:36это не называется "неудобство", вся эта история называется ОБМАН ПОТРЕБИТЕЛЯ.12:37Желаете оставить обращение?12:38КОМУ ??? если только в прокуратуру ?12:39Для формирования обращения перевожу вас на специалиста профильного подразделения. Я, в свою очередь, с вами прощаюсь. Ожидайте, пожалуйста, ответа оператора.12:39Далее меня спросили - кто я, есть ли расчётный счёт в Сбере и на мой вопрос - какое отношение это имеет к обману потребителя - просто выключили чат.Не ведитесь на рекламу Сбербанка !
ЦБ РФ предупредил, что "мошенники используют тему коронавируса в своих корыстных целях... обещают отсрочки на выплату кредитов и разные компенсации". Граждане, будьте бдительны! Обещать помощь россиянам во время эпидемии могут только мошенники. Государство обещает лишь штрафы, пени, сроки и новые налоги.
Кредитные каникулы - эта такая ситуация в ипотеке, при которой люди кайфуют, пьют, жрут, а через полгода отдают квартиру банку.
Получил СМС от банка "Кредит от 7.5%!..". Проходя мимо одного из офисов, решил узнать условия подробнее. Подал предварительную заявку (с указанием места работы, это имеет отношение к истории). Ожидаем с операционисткой результата. Приходит ответ - на указанные сумму и срок кредит одобрен, ставка - 11 %. Плюс еще невозвратная страховка - 17 % от суммы (без страховки ставка 16%). Собираюсь уходить, ну нафиг такое. Но чёрт меня дёрнул спросить: "Кто же соответствует условиям минимальной ставки?". Операционистка:- Для зарплатных клиентов у нас ставка 9%.- Но ведь в СМС и на сайте указана минимальная ставка 7.5!- Это ставка для "людей дела": МЧС, полиция...Ничего не имею против сотрудников указанных служб, они и жизнью рискуют подчас. Да и девочка формулировку "люди дела" вряд ли сама придумала. Но закрались сомнения, людьми чего считают в руководстве банка инженеров-конструкторов предприятий ВПК?
- Мама, папа, а как вы поженились? - Твой папа предложил мне пожениться, чтобы родить тебя и закрыть долги по микрозаймам.
Депозит, это когда у тебя есть деньги. Но ты живёшь так, как будто у тебя их нет. А кредит, это когда у тебя нет денег. Но ты живешь так, как будто они у тебя есть.
Иногда мне снится кошмар, будто я в школе, пишу контрольную по алгебре. К счастью, я быстро просыпаюсь в съёмной однушке с двумя кредитами....
Получить кредит в Сбербанке - взять Греф на душу.
Хорошая новость. Российские деньги не будут бездарно проедены российскими же пенсионерами. Им вновь удалось найти лучшее применение. Иран обратился за кредитом в 5 миллиардов долларов.
- Владимир Владимирович, а зачем Вы списали африканцам 20 миллиардов долларов?- Так они все равно отдать не смогут: у них денег нет, зато благодаря этому списанию нам удалось заключить с ними ряд новых многомиллиардных контрактов!- А чем они будут платить по этим контрактам если у них денег нет?
- Путин списал африканцам 20 миллиардов долларов и видит перспективы удвоения товарооборота России и Африки в течение 5 лет.- Вот здорово, через 5 лет мы им целых 40 миллиардов долларов спишем!
Уважаемые сотрудники отдела ипотeчного кредитования!Как известно, Россия списала 20 миллиардов долларов долга африканским странам, поскольку, по словам Дмитрия Пескова, они были "эфемерными и невозвратными". Вы можете легко убедиться, что то же самое можно сказать о моем долге по ипотеке.Прошу списать мой долг следуя мудрым решениям нашего правительства.Заранее признателен,А.Б. Петров.
Мавроди проник в Сбербанк?.Получаю я сегодня SMS-ку: Имя Отчество, месяц покупок за наш счёт! С 11.10 по 11.11.19 потратьте не менее 50 000р. по кредитной карте Mastercard Сбербанка и получите возможность вернуть сумму расходов на счёт. Зачисление денег - до 31.01.20. Имеются ограеичения. Подробнее: АДРЕС СБЕРБАНКА с ДоПОЛНИТЕЛЬНЫМИ ПОДСТРАНИЦАМИ.Первая мысль - мошенники, которых сейчас развелось немерянно? Но, входящий адрес SMS-ки правильный, именно оттуда приходят сообщения от сбербанка! Ладно, захожу по указанному адресу на компе и... действительно вижу на картинке немолодую деваху в зелёной блузке и рекламный текст: " Месяц покупокза наш счет!С 11 октября по 11 ноября 2019 года платите кредитной картой Mastercard® Сбербанка и получите возможность вернуть деньги* на счет". Не фига себе! Это ж сколько счастья привалило!.Читаю дальше: "Как это работает?""Платите картой До 11 ноября 2019 года совершите любые покупки на сумму от 50 000 рублей по вашей кредитной карте Mastercard Сбербанка.""Возвращайте деньги Получите возможность вернуть сумму* расходов за месяц на счёт карты. Зачисление денег – до 31 января 2020 года.".Далее скромненькая кнопка "Подробнее". Нажал... Скачал PDF-файл, прочитал и... Вот ОНО!.1) "Для того чтобы стать Участником Акции и претендовать на получение Приза Акции необходимо..." далее то, что писалось выше, затем куча ограничений, большинство вполне разумных, впрочем. Например, нельзя бабки перевести на другую карту или снять в банкомате... Правда, то, что при этом будет грабительская комиссия многие не подозревают, мне как-то понадобились наличные деньги из банкомата срочно, около 30% хапнул себе Сбер, не надо об этом забывать....2) 1-я ягодка. "Поощрение –Денежная сумма, в размере 100% (Ста процентов) от общей суммы всех Покупок, удовлетворяющих Условиям п. 3 настоящих Условий, за Период совершения Расходных операций во время проведения Акции, перечисляемая в рублях РФ на счет карты Участника –Победителя Акции, но не более 80000 (Восьмидесятитысяч) рублей, (далее -Поощрение), а также денежную сумму, удерживаемую Организатором для уплаты НДФЛ согласно НК РФ, рассчитываемую по формуле: n = (p-4000)*0,35/0,65, где n –сумма оплачиваемого Организатором налога, p –размер Поощрения Победителя."То есть, если я совершу покупки на 50000 руб., с меня в обязательном порядке (!) спишут налог в сумме 17500 рублей..3) Корзина ягод. "Общее количество Поощрений: 35(Тридцать пять) Поощрений." Прочувствовали? Обычная лотерея: из неизвестного количества участников может будет (лично я очень в этом сомневаюсь!) 35 тех, кому что-то вернут..Сбербанк уверенно идёт по стопам Мавроди. Это только начало?.ЗЫ. Сколько лохов обманут? - ваше мнение?
- А ты чего курить не пошёл вместе со всеми? - Я же бросил пару месяцев назад. - Вот что ипотека животворящая делает!..
- Доктор, к концу дня я устаю, как проклятый, и постоянно хочу бухнуть. Что со мной? - У вас три работы и ипотека.
На неделе познакомился с оригинальным видом "бизнеса". Не знаю, насколько это ушло сейчас в прошлое, но в 2008 году до кризиса рассказчик поднял на этой схеме очень солидные деньги. Итак, рисуем схему, дорогие партнеры:) Столичный бизнесмен организует компанию Одуванчик, которая исправно платит все налоги и вообще ведет себя на редкость примерно. Бизнес растет, все цветет и пахнет. Дальше в эту фирму оформляется чувак, который шаро..бится по жизни ( долго тусуется на низших должностях абы где) и ооочень хочет свалить в теплые страны в один конец, но - подчеркиваю - с понятным белым прошлым. Этот товарищ начинает делать очень быструю карьеру. Через год он уже зам генерального самого одуванчика! И тут - самое интересное. Наш дорогой бизнесмен через штатного финансиста помогает желающему свалить вьюноше оформить целый вагон кредитов- везде, где дают ( а в 2008 году давали очень много где). После этого компания нашего бизнесмена в теплой стране продает вьюноше на полученные деньги несколько объектов недвижки - под жизнь и под сдачу, разумеется предварительно вычитая из этих денег затраты на налоги и собственную прибыль. Ну и ещё повесив на нашего героя пару сомнительных договоров ( опять же не уголовка но таки административка). После 3-4 таких перцев одуванчик закрывается и открывается Василек. Выдачи из теплой страны в РФ нет от слова совсем по причине отсутствия дипотношений. Итог - стабильный поток спроса на недвижку и валютная выручка в теплой стране у бизнесмена, не говоря про доходы от управления.  Почему вспомнил - не далее как сегодня утром со мной через партнера связался такой "горемыка" - узнавал, что там с его непоерными долгами за 11 лет произошло а то таки "на Родину потянуло, брат!".. :)P.S. Соскучились? Ловите:)
По ипотеке одну квартиру покупаешь себе, вторую - банку.
Как обычно у людей появляются заводы? Классических вариантов всего ничего: приватизация, преднамеренное банкротство, получение доли в виде залога или расширение действующего бизнеса. Сереге, мужу моей подруги, все эти схемы не подходили. Для приватизации он был слишком юн и сидел за школьной партой, дальше- учился в универе и набирался опыта по стажировкам. После- работал в крупных промышленных холдингах, часто ездил в командировки по регионам. Где и присмотрел умирающее чудо советской промышленности. Чудо было на балансе крупного холдинга, положившего на этот полудохлый завод объемный прибор собственника бизнеса. В одном Сереге повезло- благодаря хорошим мозгам он женился на Правильной женщине. Жена Сереги помимо происхождения обладала множеством талантов, одним из которых было умение выстраивать правильные цепочки бизнес- процессов, особенно с нуля. Для начала Сергей перешел на работу в международный офис своей конторы. Там освоил сбытовой сегмент по смежной с интересующим его заводом продукции. Дальше- открыл собственную микрофирмушку из полутора калек и начал подторговывать отечественной продукцией на западном рынке. Дальше- перевелся в восточный офис холдинга, в котором работал. Так освоил сбыт на Китай и прочие смежные рынки. Опять же открыл фирмушку на полторы калеки. После этого уволился из холдинга и с помощью супруги устроился в непрофильную компанию, но на должность, связанную с GR. Полгода налаживал  различные связи. Дальше - пошел учиться на MBA параллельно посещая выставки оборудования для заводов. В итоге - нашел международных партнеров, вместе с ними получил кредит в госбанке, выкупил завод, поставил на него своего человека директором, за счет связей поменял нужных чиновников и даже ментов в районе, и как итог - уехал на ПМЖ за границу вместе с дражайшей супругой, причем в  страну откуда нет выдачи. А теперь посудите сами: сбыт полностью контролируется Серегой, как и валютная выручка. Люди своевременно получают зп, причем ещё как бонус получили возможность в счет зп брать товары которые Сергей закупает для них оптом по ценам ниже магазинных. ЗП за счет роста прибыли пусть медленно но растет. Новый глава района на полученные налоги строит не собственный коттедж как предыдущий, а не желая уехать на соседнюю зону ремонтирует жилые дома и благоустраивает территорию. Главный мент отрабатывает назначение - пьяных на улицах нет, преступность и наркомания затаились. А сам Серега- ему лучше всех. Ибо он по сути на госденьги купил себе завод:) Могут ли отжать - да, могут. НО экстрадировать его не смогут, а своих денег он не вложил ни копейки. ТО есть по сути отжимать будут не у него, а у государства и крупного международного холдинга- Серегиного партнера, что мягко скажем нелегко. А того что он уже заработал, да и сбытовых компаний Сереге хватит на долгие годы.
- Слушай, Серёга, а мне сестра говорит, что меня могут посадить за долги по кредитам...- Да никто тебя не посадит.- Хоть ты меня обнадёжил!- Просто убьют, да и всё.
Женщины как доступный кредит: отличные условия, красивая реклама, из документов только паспорт, потом всю жизнь должен.
Когда на тебе висят два кредита и ипотека, надпись "Сбербанк всегда рядом" выглядит весьма угрожающе.
Если ты достаточно прокачался и научился зарабатывать на еду, можешь переходить на следующий уровень и зарабатывать на проценты по кредиту. Когда и это станет под силу, набираешь микрозаймов. Если чувствуешь в себе силы на большее, открываешь секретный уровень и лечишь зубы.
Вы думаете, что сегодня кредитные карточки надежны и никто без Вашего согласия не спишет ни копейки?Как бы не так! Сегодня узнаю, что по моей карте ПСБ такси GETT 25 октября списало 147 руб! А я ни сном ни духом! И ни банк и ни GETT никакой смс не прислали на мой телефон. Никаких подтверждений я не давал на это списание. Как такое возможно? А возможно, потому что тут целый ряд дыр в безопасности, начиная с отсутствия оповещения, безакцептного списания и заканчивая тем, что в аккаунты GETT можно записывать чужие карточки третьих лиц. А теперь сама история. Короткая.Я со своей подругой Натальей ехал в такси GETT  17 июля 2018 года и заплатил за нашу поездку 366 руб со своей кредитной карты ПСБ. Ну заплатил, так заплатил. Бывает. С Натальей я уже давно никуда не езжу, не сошлись характерами, но это уже другая история. Однако, я не учел всей наглости компании GETT: они привязали мою карту к аккаунту Натальи и теперь они могут с моей карты списывать любые деньги. И без моего ведома и участия. Что и произошло 25 октября. Что делать? Суперзащищенные карты показали свою уязвимость во всей красе! Переходим обратно на наличный расчет?
Я не настолько беден чтобы брать кредиты, и не настолько богат, чтобы за них платить.
- Вы, бабуль, отстойно жили в своём СССР! Ну посмотри, что у тебя за квартира! Пятиэтажка обшарпанная, 3 комнаты, а площадь всего 40 квадратов! Ужас! У меня только кухня 15 квадратов! Ползёшь на свой 5-ый этаж полчаса. А я за 15 секунд на свой 22-ой поднимаюсь на скоростном лифте!- Да, внучок, всё так, можешь не продолжать. Но этот отстой, как ты выразился, достался мне от завода бесплатно, а не в обмен на кредитное рабство на 15 лет!
Молодая пара в банке берет кредит:- На что кредит берем?- На бензин. На выходные хотим махнуть на шашлыки.
- Вот пока у меня была ипотека, из банка стабильно звонили раз в месяц, а то и чаще: "Вам одобрена золотая карта на охулиард рублей". Как выплатил долг досрочно, так и звонки прекратились. Вообще! Уже почти год. Чувствую себя неполноценным... - Ну, а ты такой и есть. Жлоб! Именно так тебя в банке в базе данных и пометили. Выплатил он...
Менеджер одесского банка Наум Соломонович таки уговорил грабителя взять ещё и ипотечный кредит.
Родственник работает на кассе в отделении почты в маленьком поселке. Так как там нет банков, они и зп выдают, и пенсию, и платежи по кредитам принимают. Пришла одна бабка на 3-4 день поступления пенсии, а в кассе не осталось денег, должны были завезти, ждут. Тут приходит другая бабка вносить платеж по кредиту. Первая говорит второй: Как хорошо, что ты пришла, щас денежку внесешь, а Васек мне их и выплатит. Та в крик: Нет, не смей отдавать мои деньги ей, у меня сегодня последний день, завтра уже пеня набежит, я должна сегодня оплатить. Они вдвоем пытаются обьяснить, что она ничего не теряет, ее платеж поступит куда надо. Та ни к какую. Они попытались выпроводить бабулю, она начала угрожать полицией, прокуратурой и кем-то там еще. Так и сидела на почте, пока вторая бабка не ушла домой.
Про финансистов и людоедов.Мой друг-еврей утверждает: все деньги на стыке. Суть этой фразы в следующем - берём что-нибудь из разных миров и объединяем. Типа айти и таксистов. Получается - юбер. Но фишка в том, что все самые страшные вещи тоже происходят при обьединение двух далеких миров. Вот, к примеру, если объединить финансовых консультантов и зэков, получится натурально кошмар.Он искренне был уверен, что на любую угрозу или конфликт есть волшебная кнопочка «добавить в черный список», нажав на которую можно 	больше никогда не видеть надоевшего собеседника.В одном городе жил да был консультант Федя. Жил и не тужил. Мужику слегка за тридцать. Вырос, можно сказать, в тепличных условиях. А это как? Был болтливым парнем. Работал на заштатном радио диджеем, оттуда позвали его банкиром трудиться. Убалтывать богатых клиентов. Рассказывать о том, как они вложатся и та-ак заработают!.. Многие верили. Парень харизматичный, язык подвешен хорошо. Тактика продаж называется - заболтать. Это когда сейлз пиздит-пиздит-пиздит. Не затыкается. А на радио диджеи тоже самое делают бодрым голосом. Нон-стопом. Только диджеям платят в десять раз меньше, а некоторым и в сто. Федя наловчился и скоро стал финансовым консультантом. Это вообще разводилово конкретное. Он вам подсказывает, куда деньги вложить. А бабки получает и с клиента, и с того, кого рекомендует.Естественно, финансовые консультанты - народ осторожный. Поэтому они проговаривают, что ставка может и не сыграть. Но делают это очень-очень быстро. С той же скоростью, с которой гаишники представляются. Или по радио объявляют: лицензия связи тыр-тыр-тыр. Как будто и не говорил ничего. И все было бы хорошо у Феди. Если бы банки, с которыми он работал, не сносил ураган "Крымнашизма" и не лечили бы их потом в Центральной Больнице имени Эльвиры Сахипзадовны Набиуллиной. А когда за инвестиционный климат отвечает Игорь Иванович Сечин... Ну вы поняли. Федины клиенты стали терять деньги. И некоторые очень сильно обижаться стали. Притом не на Сечина и не на Набиуллину и её поликлинику. А на Федю.Федя от клиентов не бежал. Шёл на диалог и на встречи. Разумно полагая, что девяностые давно отгремели и на стрелках уже не убивают. Но как это часто бывает с финансовыми консультантами, считают они с ошибками. Посудите сами. Сколько у нас давали за работу в ОПГ или ОПС? Правильно, лет двадцать. И если кто знаком с арифметикой на уровне начальной школы, то он понимает, что сейчас выходят как раз те люди, которые заехали в девяностых. Нынешние выпускники присели за парту в 1997ом. А в прошлом был 1996ой. А до этого… Ну вы поняли. Соответственно, выходит какой-нибудь Хмурый из своего университета, где он учился понемногу чему-нибудь и как-нибудь. И решает Хмурый бизнесом заняться. Долги выбивать. А что - резюме у него подходящее, опыт, тактикой ведения переговоров владеет. И просят Хмурого решить вопрос с Федей. Хмурый заварил себе крепкого чифирочку и позвонил Феде с целью повидаться.Встречи Федя любил назначать в местах наполненных пафосом. Там сама благородная обстановка располагала к большим инвестициям. Вот и в этот раз был им выбран холл Гранд Отеля Европа, что на площади Искусств в Питере. Ковры, антикварная мебель, официанты скользят тенями, тяжелые английские портьеры, в углу негромко плакал альтовый саксофон…-... Вы поймите сейчас инвестиционный климат... Макроэкономика... Центральный Банк.., суммарные активы…, распределение инвестиционного портфеля в рамках избранной стратегии… - голос Феди лился словно музыка иногда даже попадая в тональность саксофона. Хмурый практически не слушал Федора, он откинулся на спинку готического кресла и смотрел в окно. У мудрых уркаганов это именуется термином «занырнуть», когда сиделец отрешается от бренности окружающего мира и уходит на время глубоко в себя. Например, чтобы переждать бессмысленную речь мента или прокурора. А хоть бы и терпилы…- Таким образом, весело подводил итог Федор, для исправления вашей финансовой ситуации необходимо не изымать денежные средства, что вы ошибочно пытаетесь сделать, а дополнительно проинвестировать около ста миллионов рублей.- Можно я вам кое-что скажу на ухо? - Задушевно переходя на шепот, сказал Хмурый, интимно приобнимая Федю за плечо. – Я тебя, сука, сейчас съем.И, не дожидаясь ответа, сграбастал его в объятия и неожиданно впился острыми зубами финансовому консультанту прямо в нос. Он не собирался просто кусать, а планировал именно откусить кусочек трепетной плоти. Сказать, что Федор этого не ожидал, значит вообще ничего не сказать. Он принадлежал к тому нежному поколению, которое росло дома перед компьютером, а не на улице в песчаных карьерах и за всю жизнь даже ни разу не получало толком по морде. Он искренне был уверен, что на любую угрозу или конфликт есть волшебная кнопочка «добавить в черный список», нажав на которую можно больше никогда не видеть надоевшего собеседника. Он даже толком не смог ничего сделать, пытался вяло отпихнуть от себя Хмурого дергал головой, но хватка у того была железной. Со стороны картина выглядела так, как будто опытный ловелас, которому надоело забалтывать пышногрудую подвыпившую девочку в конце вечера просто берет и засасывает ее со всем своим казановьим пылом. Девочка вяло пытается отпихнуться, но в итоге сдается под напором кавалера и в итоге обмякает в его объятьях, отвечая на поцелуй.Даже бдительный охранник гранд-отеля, перекрывавший в тот момент своим профессиональным взором сектор лобби-бара, лишь скользнул по обнимающейся парочке взглядом и презрительно отвернулся, поставив увиденной картине короткий диагноз: «Опять пидоры на людях целуются». В следующую секунду из откушенного носа хлынула кровь, и томную обстановку взорвал истошный визг консультанта. Антракт. Занавес.После антракта герои собираются в ментовке. Отдел ржёт. Смотрят на Хмурого, на Федю, - и ржут. Просят пересказать. На бис. Ещё раз. Свидетельские показания о том, что все подумали, будто голубки милуются, доводят правоохранительные органы до икоты.- А вы меня оставьте наедине с ним. Я его натурально доем, - просит ментов Хмурый. Мы в Омске на пересылке и не таких крыс жрали.После этого некоторые лейтенанты ползают на карачках. Подняться не могут. За хороший спектакль бывшего сидельца... Отпускают. Театр одного актера. Играет хорошо. Не халтурит. Да и предъявить ему в правовом поле особо нечего. Телесные повреждения? Побои? Нет? А может, вы правда по обоюдному согласию – кто вас, извращенцев, разберет? Подавайте, гражданин, в суд на этого людоеда. Финансистов же никто не любит. Ни в одной стране мира. Самый недолюбленный народ, вроде таксистов.И Федя оказывается в идиотском положении. Хмурого отпустили и тот караулит вместе с корешами своего возлюбленного прямо у ментовки. Периодически заглядывает в окна и под аккомпанемент новых взрывов циничного ментовского хохота завывает:- Федюньчик, выходи, любимый. Доедать тебя буду, выходи родной, не томи!А самого Федю, зажимающего трясущимися руками остатки окровавленного носа выталкивают менты. Иди со своим носом в травмпункт, оформляйся. Там посмотрим, что можно сделать... Публика ждёт третьей части. Интересно ментам: что будет ближе к финалу. Съест ли Хмурый финансиста? Веселый старлей из уголовного розыска, известный гуляка и балагур, даже не поленился и торжественно вынес Хмурому горчичку и кетчуп из собственных кухонных запасов, после чего работа отдела стала уже полностью парализована смеховой истерикой.Федя ментов просил, деньги совал, угрожал, на коленях стоял, - все напрасно. Симпатии аудитории был всецело на стороне Хмурого и его друзей. Как-то они оказались социально ближе. Окончательно разуверившись в силах родной полиции, Федя копается в телефоне. Просит друзей помочь. Те вспоминают, что было волшебное детективное агентство. Вроде как, могут чудеса творить. И вот Федя, заикаясь и шмыгая, рассказывает уже хорошо знакомому нам неутомимому детективу Савелию, как стал жертвой людоедства. И что его вот-вот доедят.Савелий выясняет подробности происшествия. Пересказывает своему офису. Офис плачет. Тем не менее, спасать Федю надо. Тут, вроде, все просто - подогнали машину прямо ко входу. Завели в неё потерпевшего. Вроде как забрали. И газу... Только за машиной побежал Хмурый и компания. А от таких персонажей убегать нельзя. У них рефлекс: бежит - значит жертва. Остановились. Вышел Савелий на переговоры:- А куда вы его везёте? - любопытствует каннибал. - А везём мы его туда, куда вам знать не обязательно, - с видом настоящего чекиста очень вежливо говорит Савелий. - У нас приказ доставить целым и невредимым.Хмурый приуныл. Не смотрел он на своей зоне День Выборов. Отобрали, думает, суки-чекисты хлебушек. Страх перед погонами у большинства сидельцев формируется на подсознательном уровне и ничего ты с этим не поделаешь. А Савелий получает свои законные 300 тысяч рублей за проявленное мужество и героизм, а также актерские способности. Услуга называется такси им. Дзержинского.
КАК УКРАСТЬ 4 МИЛЛИОНА ДОЛЛАРОВ ИЗ БАНКА И НЕ СЕСТЬ В ТЮРЬМУВы думаете, что простому смертному украсть миллион из банка и не сесть в тюрьму практически невозможно? Жизнь любопытнее фильмов с погоней. Двое юных последователей Остапа Бендера из Австралии сумели стянуть из банка миллионы долларов и Фемида закрыла глаза. СЛУЧАЙ №1.21-летняя студентка из Малайзии Кристин Джаксин Ли сумела умыкнуть у австралийского банка Westpac круглую сумму – 4,6 миллиона долларов и избежать криминального преследования. В июле 2014 года банк предоставил ей овердрафт (возможность снятия определенного количества денег без их наличия на счету). Но по недосмотру банка снять оказалось возможно не несколько сотен долларов, как практикуется обычно, а любую сумму без лимита.Обнаружив бездонность своего расчётного счета, студентка-иностранка бросилась скупать все, что можно. Одежду, сумки, обувь, украшения от Dior, Hermes и Chanel, мобильные телефоны. Целых 11 месяцев поклонница люксовых брендов ни в чем себе не отказывала.Спустя почти год, ошибка, наконец, обнаружилась: менеджер банка позвонил Кристин Ли с требованием объяснить, куда девалась симпатичная сумма с большим количеством ноликов.Девушка сообразила, что, раз в банке знают о случившемся, то скоро и полиция будет в курсе дела. Ли решила потихоньку смыться из Австралии, обратившись за экстренным паспортом в консульство Малайзии, чтобы документ был незасвеченным.Авантюристку арестовали в аэропорту Сиднея, когда она попыталась сесть на самолет в Малайзию.Началось расследование и вроде бы было ясно — лихой растратчице светит небо в клеточку. Похожая на кино фантастическая история облетела все австралийские СМИ.В ходе расследования выяснилось, что 1,3 миллиона долларов девушка скрыла на многочисленных банковских счетах, при том утверждая, что считала эти деньги материальной помощью от родителей.Однако, по итогам эпопеи Ли не получила тюремного срока — ни даже штрафа.Совершенно неожиданно для всех, 1 декабря 2017 года прокурор снял со студентки криминальные обвинения, ссылаясь на похожий случай, когда 20-летний парень обманным путем (из-за системной ошибки программы) получил в банкомате наличные в размере 2,1 миллиона долларов.СЛУЧАЙ №2. Безработный Люк Брет Мур в 2010 году случайно обнаружил лазейку, позволяющую ему снимать любое количество денег в банкомате в определенное время ночью. В это время система перезагружалась и наличие средств на счету не проверялось, хотя трансакция записывалась. За короткое время и 50 трансакций он умудрился снять более 2 миллионов долларов наличными. На эти деньги парень купил себе Астон Мартин, Мазерати, Альфа Ромео, скоростной катер и даже несколько шедевров искусства. А также стал завсегдатаем стрип-клубов.Арестовали его только через 2 года после его гениального прорыва через системы безопасности АТМ.Но когда его попытались посадить в тюрьму, у правосудия ничего не вышло. Изначально Мура признали виновным в мошенничестве и дали ему 2 года 3 месяца тюрьмы. Но более высокая инстанция суда отменила приговор в декабре 2016 года при обращении на пересмотр дела. Судья посчитал, что в деле не было состава преступления, предусмотренного статьей о мошенничестве.Любопытно, что тип счета, использованный Муром, назывался «Полная свобода». Банк St. George, который допустил глюк в системе, также принадлежит корпорации Westpac, ответственной за неожиданное богатство малайзийской студентки Кристин Ли.После освобождения из под стражи парень живет с мамой и питается быстрорастворимой лапшой. Он заявил, что не скучает по жизни мультимиллионера, «за исключением кокаина, стриптизерш и скоростных машин».«С возрастом приходят мудрость и уверенность и я выучил, что деньги не могут купить всё — но это было здорово, пока это продолжалось». Сейчас парню 27 лет. Он учится на юриста.
Никогда не любил игры на раздевание. Особенно ипотеку.
В ларьке дали бутылку пива в долг, потому что в прошлый раз вернул 2 рубля, которые обещал занести. Вот что значит хорошая кредитная история.
В банке мужик обсуждает с менеджером условия взятия ипотечного кредита. Неожиданно врывается вооружённый грабитель и кричит:- Стоять! Это ограбление!Мужик:- Да знаю я, братан! Просто тёща уже достала, квартира позарез нужна.
Apple выпускает новые марки iPhone быстрее, чем россияне успевают выплачивать кредиты за предыдущие.
Чтобы продать квартиру втридорога, была придумана ипотека.
- Ну что, в отпуск опять в Таиланд?- Да нужен мне этот Таиланд! Нет ничего лучше нашей уральской природы, хочешь, грибы в лесу собирай, хочешь, с удочкой у озера сиди... Красота!- Ипотеку взял?- Ну.
Сбербанк начнет оформлять паспорта россиянам. И тут же оформлять на них кредиты.
Самая крепкая семья сейчас - с ипотекой... Как минимум, до серебряной свадьбы доживут.
Спишем долг всем странам сразу...Нам-то он зачем, зараза?!
Благодаря валютной ипотеке менеджер Александр бросил пить, курить, шляться по бабам и стал веганом.
- Дорогой, от жизни с тобой хочется повеситься! - Не вздумай! У нас кредит на твоё имя и без страхования жизни!
- Почему ваш банк отказал мне в кредите на открытие бизнеса?- А что за странный такой бизнес-план из одного пункта - "Покупка 10000 лотерейных билетов"?
Что такое взять кредит в банке?Это как обосраться на морозе. Вначале даже тепло...
В банке мне предложили специальное условие по кредиту - выбить деньги с предыдущего заёмщика.
С такой зарплатой с женой скоро придётся спать в кредит, а с любовницей - в ипотеку!
— Милый, если бы я хотела кончить от одного сообщения, то ты бы какое прислал?— Ипотека выплачена.
Услышав, что где-то коллекторы изнасиловали должницу кредитной организации, опытная Роза Моисеевна положила в сумочку паспорт и поехала до ближайшего банка.
Кредит за 5 минут. Быстро, надежно. И не трогаем лицо, когда выбиваем деньги обратно.
Российские учёные с помощью электронного микроскопа прочитали сноски в кредитном договоре.
Увидев, сколько наличности у украинских чиновников, МВФ решил взять у них кредит.
Урррррраааааа.....!!!! После полугодовых консультаций с экспертным сообществом, банки снизили процентные ставки по кредитам для малого и среднего бизнеса с 20,1 % до 20,09 % годовых.
- Владимир  Иванович, "нахуй" пишется слитно или раздельно?- Женя, сколько раз повторять - "нахуй" пишется: "Не соответствует кредитной политике нашего банка".
Радует, когда журналисты с чувством юмора - заголовок новостей:"Всем, кто планирует в ипотеку iPhone 7 и не только... Бесплатные столовые в Москве".
- Добрый день, я бы хотел взять кредит на свадьбу. - П@здец ты еб@нутый. - Что, простите? - Добрый день говорю, меня зовут Анна и я ваш менеджер.
Позавчера на мой номер позвонили из "Ренессанс-банк", искали неплательщика Пугачева. Объяснила, что не знаю такого и номер телефона уже 100 лет как мой собственный. Вчера позвонили 2 раза и снова искали Пугачева. Сказала, что он ушел в кино, и продиктовала "номер телефона Пугачева" с квитанции из ЖЭКа. Сегодня ждала звонка, чтобы сказать, что Пугачева забрали в дурку. Не позвонили.. Похоже, ЖЭК меня опередил.
Ипотека
Сегодня из банка пришла СМС о просроченном платеже за кредит... Написала им в ответ: "Денег нет! Но вы там держитесь!"
Небольшой совет - если при взятии кредита в качестве цели указать покупку ружья "Сайга", то в случае чего коллекторы будут звонить только с 10 утра и до 6 вечера по рабочим дням.
На улице несколько человек п@здят одного, мимо идет бабуля-божий одуванчик:— Что ж вы вчетвером на одного-то налетели, окаянные?— Молчи, бабка, мы КОЛЛЕКТОРА поймали!— Так что ж вы его руками-то бьете? Ногами его, ирода, нужно, ногами!
Начали мне на мобильник звонить из одного банка известного, и коллекторы самые разнообразные от их имени, и просили некую женщину, которую я никогда не знал.На просьбу позвать Веру Николаевну я говорил, что она у телефона. После некоторой заминки они спрашивали почему голос мужской?На что я говорил о смене пола, получении новых документов и всё для того, чтобы убежать от них. В 90% случаев коллекторы продолжали со мной разговаривать, как с Верой Николаевной, предъявляя свои претензии)))Также им было рассказано много интересных историй, которые коллекторы усердно проверяли. В частности:- Она воевала снайпершей на Донбассе.- Была придавлена ракетой Протон при крушении.- Пасла верблюдов на Синайском полуострове у богатого любовника араба.- Многократно попадала в различные ДТП с тяжкими последствиями и просьбой еще занять немного денег на лечение.- Предлагала свою печень работникам банка ВТБ, страдающим алкоголизмом, в счёт погашения долга.И много много еще чего..)) Как ни странно, все версии проверялись коллекторами и потом мне говорили о их недостоверности))Последний звонок был от некой вежливой женщины, начальника отдела взыскания, с вопросом - почему я всё выдумываю постоянно?) На что я спросил её - Почему они мне звонят, ведь я никогда не был знаком с Верой Николаевной, о чем много раз говорил?)Этот звонок был последним.
По поводу звонков коллекторов. Всегда, проверяйте, всегда, что делает ваша вторая половинка в банках и других финансовых организациях. Иначе потом проблем не оберешься. Моя (уже давно бывшая) девушка когда мы еще встречались когда брала кредит "случайно" оставила мой номер в качестве второго контактного. И вот когда мы уже расстались она сменила номер, и банк вынужден названивать мне по поводу ее долгов.Сначала вежливо объяснял звонившим коллекторам ситуацию. Не поняли, в результате поставили мой номер на автодозвон (кто не знает что это за жуть - каждый час на телефон поступает звонок, берешь трубку, там играет мелодия и через несколько секунд отвечает коллектор который требует вернуть долг, причем звонили и ночью тоже). Мне номер поменять - не вариант, т.к. его знают многие партнеры и на нем завязаны многие контрагенты компании в которой работаю.Через несколько дней таких регулярных звонков мне это надоело. Дважды послал звонивших прямым текстом. Не помогло, автодозвон только усилился, несмотря на то что номера все в черном списке - у них их тысячи! Всегда звонят с разных номеров.Развязка наступила неожиданно для меня самого. Понимая что не только они меня могут запугивать, но и я их могу попытаться тоже запугать. Очередной звонок, беру трубку слушаю мелодию и как только живой коллектор ответил я с грузинским акцентом сказал:- Магамэд? Слюшай порох я привез, а ты кинул меня, да, 100 кусков зелени где?- Это компания ООО, мы взыскиваем просроченную задолженность- Нэ притворяйся Магамэд, просто за порох заплати, да и все будет хорошо?- Простите это какая-то ошибка? Я звонил Вам чтобы поговорить о Вашей задолженности.- Ты панимаешь с кем ты говоришь, Магамэд? Если завтра до 12 часов 100 кусков зелени не будут у мэня будешь перед самим Гиви Махмудовичем отвечать головой, ясно тебе? Номэр твой вычислын, за тобой ужо едут, готовь бабло.- Простите, мы наверное ошиблись номером.Больше не звонили.
Возврат кредитов
Сегодня услышал  замечательную историю о том, как мэр одного израильского города брал взятку.Дело это  притягательное, но уж больно опасное - того и гляди, заметут.Но если очень хочется - то нет преград перед  пытливым   разумом еврейского чиновника.Ведь были все предпосылки - местный конкурс на застройку, строительный подрядчик, который был готов отбашлять за выигрыш,  прикормленная комиссия муниципалитета, обеспечивающая победу в конкурсе того, на кого босс укажет.  Просто было обидно не воспользоваться случаем.Но  боязно.То и дело в израильских новостях  проходят сообщения, что одного  мэра посадили, а другого  еще судят, а по поводу третьего начинается расследование. Просто профессиональная   вредность какая-то.Наш герой решил не делать, как все - не брать дрожащей рукой сверток с деньгами, завернутый в старую газету, и не прятать его в одном из четырех сортиров своей многоэтажной виллы. Это - для примитивов. Мы пойдем другим путем.  Ведь можно просто слегка поднапрячь  еврейские мозги.Он приехал в Швейцарию,  где давно уже имел счет в банке. Банковский клерк принял его с радостью - клиент давний, солидный - и без особых  раздумий  положительно отнесся к его просьбе о выдаче  крупной ссуды.А почему не выдать, если сам  соискатель  - человек надежный - крупный иностранный чиновник,  да к тому же гарантом у него -  серьезный бизнесмен, израильский строительный подрядчик.  К тому же недавно выигравший конкурс  на застройку в том самом городе, где  соискатель  трудится мэром.Мэр ссуду взял, и начал аккуратно ее выплачивать. Но вот невезуха - после двух первых платежей он с прискорбием  сообщил банку, что денег нет, и возвращать ссуду он  не в состоянии. Банк  обратился к гаранту - и тот не подвел -  продолжил аккуратно  платить  возврат  вместо  незадачливого должника.Ровным счетом ничего плохого не произошло. Мэр получил свои деньги, банк аккуратно снимает платежи   со строительного подрядчика, и даже тот остался  доволен - его проект, победивший в конкурсе, набирает обороты и сулит миллионные прибыли. Никто не о какой взятке и не слыхивал - совершенно бытовая, обычная история - друг выручил друга.И все  было замечательно.Но есть люди, которые не могут пережить, когда другим хорошо. Другому подрядчику - тому, который оказался не способен на креативное мышление, и не выиграл конкурс - вся эта комбинация  показалось обидной.Он, раздобыв информацию о чудной затее,  настучал на изобретателей   в полицию. И теперь  и мэр, и подрядчик, не смотря на продуктивную идею, повторяют скорбный путь остальных   взяточников, с промежуточными остановками в   полиции,  адвокатуре и  в  суде.А ведь могло бы и прокатить...
Тебе скучно и одиноко? Никто не звонит, не пишет, не приходит? Нет романтики и приключений? Это легко исправить! Возьми кредиты и не плати!
Суд разрешил РПЦ вернуть часть долга молитвами.Теперь я знаю, чем отдавать валютную ипотеку!
Ролик по телевизору: мужчина приходит в банк и берет ипотечный кредит в валюте.Ну и что? - спросите вы.А вся фишка в том, что крупными буквами идет текст: Опасно! Не повторять в домашних условия, трюк выполняется профессиональным каскадером.
Зато как хорошо сейчас американцам, взявшим ипотечный кредит в рублях.
Пикеты владельцев невыигравших лотерейных билетов прошли сегодня в Москве.
* * * (Навязанные услуги)Не знаю, какая сволочь оставила мой номер в так называемом центре здоровья «Биосфера», но по телефону меня заманали конкретно. Два раза в неделю, а то и больше мне звонили и приглашали то на коррекцию фигуры, то на маски для лица, то на обследование состояния кожи и волос. Сломалась я на шоколадном обёртывании - очень уж захотелось попробовать данную услугу «на халяву». Один нюанс: услуга предоставляется только жителям нашего славного города, поэтому меня предупредили, чтобы я обязательно взяла паспорт, для предъявления прописки. Надо было уже здесь насторожиться и послать их подальше, но сладкое слово «халява»…В общем, договорились. И вот прихожу я, вернее, влетаю в «Биосферу» с первыми каплями дождя. Вокруг всё дышит роскошью: свежий ремонт, в углу фонтанчик журчит, на ресепшене юная красавица, которая берёт мой паспорт и заносит данные в лист приёма.Через пару минут ко мне выходит «специалист», женщина моего возраста (она сама потом об этом сказала), и мы с ней проходим в кабинет, на обязательную процедуру, чтобы при помощи специального прибора определить состояние моей кожи лица. Параллельно меня расспрашивают, какие процедуры и как часто я для себя, любимой, делаю и сколько готова тратить в месяц.На улице громыхнуло, начался жуткий ливень. «Специалист» каким-то прибором сделала фотографию кожи моего лица и вывела на компьютер в увеличенном виде, появились непонятные графики. После этого меня переводят в кабинет так называемого «врача», машут графиками перед моим носом и спрашивают, что ещё я хочу в себе изменить. Дальше начинается представление. «Врач», даже не спросив про моё общее здоровье, без анализов, сходу начинает назначать необходимые процедуры.Как же они разыгрывали шок и ужас от моего состояния, как превозносили достоинства аппаратной терапии, какие оды пели моему преображению под их чутким руководством, с каким воодушевлением рассказывали о том, сколько людей регулярно пользуется их услугами! (Ну да, как же, и с чего бы вы так настойчиво мне названивали…)Я поймала себя на том, что и рада бы отсюда поскорее уйти, но дождь, зараза такая, лил вовсю и прекращаться не собирался. В общем, я решила досмотреть спектакль до конца и всё-таки получить обещанное обёртывание.Основным аргументом работников центра было: «Вам надо срочно заняться собой! Нельзя на себе экономить. Потом вы никому не будете нужны». И скромно так выставляют мне счёт на 240 тысяч рублей. Я обалдело хлопаю глазами.«Да вы не переживайте, - говорят мне. - Мы вот прямо сейчас вам кредит оформим на два года, всего по 10 тысяч в месяц получается».«Ага, вот зачем вам мой паспорт понадобился», - наконец доходит до меня.«Зато какой будет результат! Вы сами себя не узнаете».Я чётко объявляю, что озвученной суммы у меня нет и что кредиты брать я не собираюсь.«Ну, раз так, - говорят мне, - значит, по медицинским показаниям, вам шоколадное обёртывание противопоказано. Поэтому сделаем вам маску лица. Конечно, если вам так жалко тратить на себя деньги, то можно уменьшить количество процедур, и тогда ваш кредит будет всего 180 тысяч. Вам что, для себя жалко?»…А дождь продолжает лить, как из ведра, то и дело гремит гром и сверкают молнии…Мы возвращаемся от врача в кабинет «специалиста», и тётечка продолжает меня прессовать, раз за разом повторяя вопрос: «Ну же, сколько вам не жалко на себя тратить в месяц?» Я вяло отбрехиваюсь и интересуюсь, почему на стене, среди курсов повышения квалификации, не висит её медицинский диплом и как давно она здесь работает. Тётечка психует, заявляет, что она не имеет никакого отношения к медицине и работает здесь полгода.Далее её реплики приобретают более хамский характер: «Да вы только посмотрите на себя! У вас такие проблемы с кожей! Она ужасна!»Меня накрывает, и я заявляю ей: «Женщина, мы с вами одного возраста, а выгляжу я лучше вас! Да, морщинки возле глаз появились, но для моих лет было бы странно, если бы их не было. Я не вампир, чтобы не стареть».Дождь льёт с прежней силой. В кабинете ситуация накаляется. Мне делают маску, продолжая торпедировать фразами: «Надо заниматься собой и не жалеть на себя средств. Итак, сколько вы готовы на себя тратить в месяц?»Наконец мне предлагают скидку, и теперь сумма составляется всего 130 тысяч. Это же смешно, каких-то 5 тысяч в месяц, правда?Я прошу дать мне лист с рекомендуемыми процедурами и итоговой суммой, чтобы обсудить дома с мужем. Фигушки, выносить распечатку из здания нельзя, и оформлять кредит надо прямо здесь и сейчас, второго шанса не даём. Потом следует демонстративный звонок: «Только для вас, как последнему клиенту сегодня, мы делаем беспрецедентное предложение. 70 тысяч, невероятная скидка! Вы просто не имеете права отказаться!»Короче, я от них еле убежала, а на прощание написала телефоны злейших врагов.На днях встречаюсь с подругой. Спрашиваю, как жизнь, что нового. «Да я тут решила заняться собой, мне что, на себя, любимую, денег жалко? Вот взяла по секрету от мужа кредит на 100 тысяч»…Интересно, кому же это она и чем так насолила, если её номер, как и мой, оказался в колл-листе данного центра?А ещё, мне постоянно названивают из "Центра коррекции фигуры". Ну ё моё!
Всю зарплату нужно решительно пропивать! Иначе свяжешься с плохими людьми, подсядешь на ипотеку и скатишься на самое дно социальной жизни.
Есть только два вида кредитных мошенников: те, которые не отдают кредиты, и те, которые их дают.
Вопрос армянскому радио: - Что такое кредит?Ответ: - Это рука помощи, дрожащая от нетерпения.
Московский номер, беру трубку телефона.- Добрый день, Михаил Иванович, это СуперМегаТрейд, Максим Иванов, у меня к вам есть уникальное предложение.- Удалите мой телефон из вашей базы, мне это не интересно!- Вы знаете, что я этого никогда не сделаю, так как у меня есть для вас предложение по паре удачных сделок, на которых вы заработаете миллионы.- Мне не нужны деньги…- Я уверен, что вы работаете, горбатитесь на кого-то, получая нищенскую зарплату, я хочу вам помочь, чем вы занимаетесь?- Я молюсь…- Простите, что?- Я молюсь за вас, чтобы господь послал вам ума и простил вам грехи, чтобы вы попали в рай..- Да, извините, вычеркиваю вас, до свидания…
Обидно, когда у тебя появляется новый iPhone, а подруги думают "насосала". Никто же не знает, что на самом деле ты взяла его в кредит, и всё ещё впереди...
Своим внукам на потехуДед оставил ипотеку...
Пятимиллиардный кредит Кипру: проще дать, чем объяснить зачем...
Мало кто знает, но коллекторы, когда напьются, звонят своим бывшим должникам и умоляют их взять еще один кредит.
Звонок из банка: - У вас на счету на данный момент минус 300000 рублей. - Ну и что? А сколько у меня было на счету в прошлом месяце? - У вас было плюс 400000 рублей. - И что? Разве я вас беспокоил?
С моей кредитной историей в банке я могу взять только огурец.
Договорились греки с кредиторами и на радостях наняли Фабио Капелло тренировать национальную сборную по футболу.Такого шока экономика Европы не испытывала давно...
Греки заявляют, что никаких кредитов они не брали. Просто карманники украли паспорт одного из прошлых премьер-министров Греции и по нему оформили кредиты в МВФ и в ЕС.
Здравствуйте, мы Греция, мы не знаем, как вернуть 320 млрд.Дайте нам еще 10 млрд и мы будем не знать, как вернуть 330 млрд.
Пошёл в банк и сообщил им, что согласно проведенному вчера в моей семье референдуму, мы с женой отказываемся возвращать кредиты на ремонт.
Кредит подобен клизме.Вам делают финансовое вливание с целью в дальнейшем полностью опорожнить ваш кошелек.
У меня в сбербанке 3 кредита. В сумму каждого кредита включена страховка моей жизни. Я могу умереть три раза!
Не бойся брать кредит.Если знаешь, как его не вернуть.
Если в слове "ипотека" не менять ни одной буквы, всё равно получится слово "жопа".
Бизнес-идея.1. Заключаем договор с оператором сотовой связи на "ПЛАТНЫЙ НОМЕР".2. Берём кредит в банке.3. Не платим кредит.4. Коллекторы звонят на ваш платный номер КРУГЛОСУТОЧНО.5. Гребём бабло лопатой.
Ипотечный банк напоминает мне серию триллеров "Пила".Они дают тебе кредит на 20 лет и смотрят, как ты пытаешься выжить.
- И кому ты будешь нужна с детьми? - Детям! А ты? - А я банкам, у меня кредиты.
В московском храме Святителя Николая на Трех горах в воскресенье совершили особый молебен о тех, кто оказался на грани потери жилья из-за валютной ипотеки —  сообщили в пресс-службе синодального отдела по взаимоотношениям Церкви и общества.«Государственные меры поддержки загнанных в тупик семей фактически отсутствуют, банковские структуры проявляют жестокость и бессовестность», — заявили представители пресс-службы.Молебен - это, безусловно, чрезвычайно эффективно.Осталось непонятным, почему до сих пор не совершались всенародные еженедельные молебны о, например, снижении курса доллара, или об отмене американских и европейских санкций. Это, несомненно, серьезное упущение  церкви.Ведь при регулярном проведении такие молебны уже давно могли бы опустить бы доллар до уровня 65 копеек!А при своевременном подключении церкви в 1980-е годы М.С. Горбачевым только за счет  всенародных молебнов можно было бы с легкостью:1) не допустить развала СССР2) обеспечить каждой семье отдельную квартиру к 2000 году (и тогда никому не только валютная, но и рублевая ипотека не была бы нужна), да много ли еще чего!Упущеньице, однако...
- Мужик, курить есть?- Нет курить. В кредит могу дать.- А чо сразу беспредел? С ипотеки откинулся?- Угу. Тридцать лет отсидел, от платежа до платежа.- Вот звери. И досрочной выплаты не разрешили?- За валютную не положено.
- 3 миллиона крепостных, из них 20 тысяч валютных, которым особенно тяжело...- Это какой год? И кто такие валютные? Первый раз слышу о таких!- Февраль 2015 года, ипотечные заёмщики в валюте...
Два года, как конец света не состоялся.Два года, как индейцы Майя оказались неправы.Два года, как я выплачиваю этот долбаный кредит.
- Ты умрешь в нищете, совсем один, окруженный только страданиями и болью.- Простите, что вы сказали?- Я говорю, распишитесь здесь и кредит ваш.
У меня были проблемы, и я взял кредит.Оказалось, что раньше у меня не было проблем...
Перед тем, как брать кредит ради бабы, вспомни, что самая лучшая баба надоест тебе через год, а вот ты кредиту не надоешь гораздо, гораздо дольше.
Увязнуть по уши в кредитах и показывать, что ты состоятельный - то же самое, что иметь резиновую женщину и рассказывать о регулярной половой жизни.
Одно время Россельхозбанк давал беспроцентные или очень мало процентные целевые кредиты на развитие фермерского хозяйства. И моя знакомая взяла в кредит 5000руб. на постройку сарая для козы. Прошло пять лет. Кредит давно выплатили и забыли о нем, но нет... приезжает комиссия с проверкой того, что деньги были истрачены целевым образом. Комиссии был продемонстрирован сарай. Инспектирующие поцокали языком и вынесли вердикт: коза в этом сарае жить может.А то что козу давно съели, никого не интересует.
Мужик сидит в банке за стойкой, выдает кредиты, вдруг бац - зуб заболел. Он подорвался, бегом к стоматологу, там ему договор на лечение, он подписывает, прыгает в кресло... Приходит в себя без больного зуба, одной почки, левой руки, правой ноги и неясно какого глаза. Мужик, естественно, орать:- Как вы могли со мной так поступить, я к вам за помощью пришел!- Дядя, ты мелкий шрифт в договоре на лечение читал?- Я думал, уж в больнице-то не обманут!- Я тоже думал, что в банке не обманут, когда к тебе за кредитом приходил.
Если бы банки размещали вклады также как выдают кредиты, это выглядело бы так:1. Банк присоединяется и согласен со всеми условиями вкладчика.2. Вкладчик имеет право в любой момент по своему усмотрению изменить срок вклада, процентную ставку и любые другие условия.3. Банк считается уведомленным и согласен с новыми условиями вклада, если вкладчик разместил уведомление об этом в своём блоге или в объявлении в своём подъезде.4. Банк обязуется предоставить в залог имущество, а также поручительство не менее двух системообразующих банков, один из которых Центробанк.5. Банк обязуется застраховать в пользу Вкладчика в указанной им страховой компании на условиях Вкладчика.6. Вкладчик имеет право передать свой вклад другим банкам и иным кредитным организациям7. Банк обязуется немедленно сообщать вкладчику обо всех сомнительных операциях и ситуациях, которые способны привести к ухудшению финансового состояния банка, отзыву лицензии и др.8. Банк выплачивает Вкладчику комиссию за размещение вклада, за ведение депозитного счёта, за рассмотрение заявки.9. Банк и все его сотрудники обеспечивают всем своим имуществом и всеми своими доходами безусловный возврат вклада....А ниже - несколько приписок мелким шрифтом со звёздочками ))
Приходит менеджер по кредитам к стоматологу и говорит, что ему нужно удалить зуб. "Хорошо", - говорит стоматолог, и удаляет три зуба. Менеджер:- Вы с ума сошли, я же просил удалить только один!!!- Ну, когда я у вас брал кредит на машину, я тоже думал, что куплю одну - а купил три.
Вчера в супермаркете стою в очереди в кассу, рядом стоит мужчина с ребёнком. Мальчик пьёт сок из пакетика. Допил. Папа забирает у него пустой пакетик, аккуратно его расправляет и говорит: - Нам ещё за него заплатить надо.Мальчик удивлённо спрашивает: - Зачем?! Я же всё уже выпил!Папа, тяжело вздыхая, поясняет: - Так надо, сынок. Это называется - кредит!
Успешно уклонялся от армии 9 лет. Теперь взял кредит. Негоже, чтоб такой опыт пропадал.
Бери кредит, если знаешь, как не вернуть.
Получив кредит в банке, первым делом купите себе красивые трусы! Возможно, только в них вы и останетесь...
- Ты же в банковской сфере работаешь. Хочу кредит оформить.- Знаешь, у мафии можно в долг взять.- Да ты что, я же не самоубийца! Скажи мне как лучший друг, какой банк выбрать?- Как друг советую: у мафии возьми.
Иногда мне снится один и тот же кошмарный сон, будто я в школе пишу контрольную по алгебре. К счастью, я быстро просыпаюсь в съёмной однушке с двумя просроченными потребительскими кредитами...
Вор забирается в дорого обставленную квартиру, и видит на столе записку: "Даже не ищите наличные, все куплено в кредит - вот копии договоров".
Сначала пошла мода на телефоны со встроенным телевизором. Потом на телевизоры с интернетом... Теперь у меня два кредита и две ненужные вещи...
2034 год... Такую дату раньше, ещё в детстве, я видел в фантастических фильмах. И даже представить себе не мог, что именно в этом году закончатся платежи по моему ипотечному кредиту.
Ипотека, как она есть.Приходишь в банк с желанием купить квартиру и получить кредит.Банк готов выдать кредит, но в залог просит эту самую квартиру.А, чтобы легче было рассчитываться за кредит, надо внести первоначальный взнос - 15-20%.В итоге: денег - нет, квартира принадлежит банку, так ещё всю жизнь должен.И, вроде бы, всё правильно!
Только взяв ипотеку, Дима Сидоров понял, что врождённые три почки - это не проблема, а дар божий.
Взять кредит на долгий срок - это как есть и не мыть за собой посуду недели три... Удовольствие от еды уже получено и давно забыто, а посуду ещё мыть, и мыть, и мыть...
- Фима, ты таки уезжаешь в Израиль, к тёте Розе? - Да, тётя Циля, самолёт уже сегодня! - Что так быстро!? А как же старый Соломон? - О нём позаботятся, тётя Циля! Я на его паспорт двадцать кредитов оформил. Таки ему теперь жить, да жить!..
- Здравствуйте, это ваши банеры по всему городу "Ипотека - это просто, необходимо лишь два документа!"?- Да- Я готов! Вот справка об освобождении и обходной из общежития.
В банке.- Я не хочу брать кредит под такой высокий процент.- Да вы антисемит!
Банковские вклады горят как обычная бумага, а кредиты - они как рукописи.
Странно.. Почему-то когда лопается банк - начинаются проблемы с выдачей вкладов.И лишь только взятые кредиты почему-то никогда никуда не деваются..
Улитка - это червяк, повсюду таскающий с собой свою ипотеку.
теперь доступно!
Позвонил сегодня в сбербанк и предложил им взять у меня кредит на их же условиях. Был послан в грубой форме.
РПЦ выступила против ипотечных кредитов, заявив, что люди могут быть  рабами только божьими.
- Почему на рекламе кредитов изображены люди, которые всегда смеются?- Они смеются над теми, кто эти кредиты берет!
Банк. Начальник:- Урежем зарплату Петрову.- Нельзя, он не сможет ипотеку выплачивать.- Это его проблемы.- Ипотека взята в нашем банке.- Блин!
Беспроцентный кредит - это вообще-то, называется - взаймы.
Если наш человек берет в кредит большую сумму на длительный период под грабительские проценты, значит врачи ему сказали, что нет никаких надежд на выздоровление.
- Вы уже пять лет живете абсолютно без еды, как вам это удалось? Вы наверное брали уроки у тибетских монахов?- Нет, я брал ипотеку.
В банке.- Для какой цели хотите взять кредит?- Хочу откупиться от тюрьмы.- А если не получится?- А вы дайте столько денег, чтобы получилось.
Сказочка: была у зайца избушка лубяная, а у лисы ледяная. Весной растаяла у лисы избушка, а у зайца сгорела, сожжённая весенним палом. А ипотеку обоим ещё 15 лет выплачивать...
В связи с ростом преступности в стране предлагаю дополнить УК РФ следующими видами наказания: ипотека с автокредитом, ипотека с конфискацией, пожизненная ипотека без права досрочного погашения.
Подарок от банка
кредит брать
Благодаря ипотеке я добираюсь до работы без пробок.
- Я сейчас сок не пью. Мне лимонад нравится!- Ну ещё один кредит возьмёшь и на воду пересядешь!
Говорят, каждый умирающий россиянин, за несколько секунд до смерти думает об одном - нахера было отдавать кредит, раз все так получилось?
На всемирном съезде банкиров, журналист задаёт вопросы русскому банкиру.- Под какой процент вы берёте деньги у населения?- Под 8%.- А под какой процент даёте кредит?- Под 60%.- А вы точно банкир?
"Этот человек сам составил договор, с условиями, которые обычно в договоре выставляет банк. Он просто мошенник! Его надо судить!", - сказал Тиньков и подумал, а не сболтнул ли он лишнего?
Мне нужны сильные эмоции. Пойду проверю свои счета по кредитам.
Кредит это как обо...ться на морозе. вначале тепло.
Кредит - это как грех на душу: его лучше не брать.
Кто брал кредиты?
Кредит на доверии
Кредиты разные бывают. Один можно получить, а в другой только залезть.
Сегодня кредиты  могут себе  позволить  только очень богатые люди.
"за ипотеку"
Давно работаю в банковской сфере. Кухню всю изнутри знаю. Довольно много полезного и интересного для себя почерпнул. Посему иногда шокирован безграмотностью населения в таких вопросах как кредиты и депозиты. Недавно видел рекламу банковских услуг, где сия безграмотность ловко используется. Цифр не помню, но трюк очень понравился.Итак. Задачка для размышления. Предлагается в кредит на год 1 млн рублей. Возвращаете ежемесячными платежами в общей сумме 1 млн 100 тыс. рублей. То есть 10% переплаты за год (выделено крупными буквами в рекламе). Все остальные банки предлагают кредиты под 15% годовых. Казалось бы. Где подвох?А вот где. Процент переплаты и проценты годовых - разные вещи. Если бы вы взяли в кредит миллион и вернули бы через год миллион 100 тысяч, тогда бы эти две цифры совпали. Но на самом деле вы начинаете гасить кредит с первого же месяца, постепенно сокращая тело кредита.Представьте себе две идентичные квартиры, в каждой из которых горит по двенадцать лампочек. В одной квартире хозяин погасил все лампочки через год. а в другой - ежемесячно выключалось по одной лампочке. Естественно, во втором случае счетчик накрутит меньше. Где-то вдвое меньше, чем в первой квартире, ибо "в среднем" горело шесть лампочек.Банки ежемесячно расчитывают проценты, исходя из текущего долга. В первый месяц от миллиона, второй от 900 (вернее 800 с хвостиком) т.р., ... через полгода от 500 тыр и т.д. Этакая убывающая арифметическая прогрессия. И, будь ваш кредит 10-процентным, вы бы заплатили значительно меньше ста тысяч. А переплата в 100 тысяч рублей получилась бы при 20% годовых, чего банку очень не хотелось афишировать.Bahruz
Я так понял из телерекламы, что платить по кредитам Сбербанка под силу только богам...
Две новости
деньги
Дельфины действительно очень умные существа. Вы видели чтобы кто-нибудь из них оформил ипотеку? То-то же.
В доме, где все квартиры куплены в ипотеку, на помойке с голоду сдохли крысы.
- Мужчина, голым в банк нельзя.- Я только взнос за ипотеку заплатить.
Шеф менеджеру:- Как вы могли выдать ипотечный кредит 92-летнему деду?- Если что с ним случится, есть же поручитель.- А вы внимательно посмотрели, кто поручитель?- Нет.- Это его старший брат.
Ипотека - кратчайший путь в резервацию.
В банк, занимающийся кредитованием населения, врывается грабитель, и обращаясь к банкирам:- Коллеги, быстро деньги в мешок.
Замкнутый круг
Пирамиду Хеопса построил не Хеопс, её построили на пять тысяч лет раньше. Он первым в роду выплатил эту ипотеку.
Значит, беру я кредит в банке - 1 миллиард долларов. Покупаю этот банк, разрешаю себе не отдавать кредит, и всё - я олигарх! Ну, согласитесь, гениально придумано!
Чтобы получить кредит в банке, ты должен принести документы, подтверждающие, что он тебе на*уй не нужен.
В банке:- Вот доказательство моей платежеспособности - на этом фото я на фоне своего трехэтажного  дома и дорогого  лимузина!- Подожди минутку....!- О,я вижу, вы что-то принесли мне в конверте?! Наконец-то!- Это вам фотографии денег, которые вы хотите взять у нас  в кредит!
Знание - сила!
Пришёл в банк взять кредит. Попросили заполнить анкету. Последний вопрос: "Верите ли Вы в конец света?"Я так понимаю - тем кто верит, кредит не дадут!
я взял кредит, чтобы погасить кредит который я брал на погашение кредита.
Сегодня платил в Сбербанке за квартиру. Вместе с чеком дали фирменный леденец. Интересно, тем, кому в кредите отказывают, тоже леденец дают? Нате, так сказать, пососите.
Земную жизнь пройдя до половины,уже решил, что дальше - нету сил.Но в этот миг из банка позвонили,напомнив, что кредит не погасил.
Чистосердечное признаниеИстория с прошлого места работы. Один из известных банков. Просматривал как то один из руководителей кредитного департамента черные списки. Люди, которым в нашем банке кредит не светит ни при каких условиях. В разделе "причина" размещены все его прегрешения - просрочки, неуплаты и прочее. И тут натыкается на запись, где в соответствующей графе значится "Чистосердечное признание". Полное недоумение и непонимание, как такая запись могла сюда попасть. После долгих разбирательств вышли на операционистку, которая данную запись ввела.Выяснилось, клиент звонил в банк с вопросом:- А вот мне тут сказали, что у вас можно взять автокредит и потом не возвращать.Девочка оказалась не глупой, сказала, что непременно можно, что ехать в банк необязательно, достаточно продиктовать свои паспортные данные по телефону и ему все оформят. Теперь мужик в черном списке. А термин "чистосердечное признание" вошел в обиход сотрудников.bahruz
Зачем мне брать ипотеку в 4 миллиона и выплачивать 25 лет?... Когда я могу украсть 4 миллиона и отсидеть всего 7!
как  ввязался в ипотекукаждый день хожу в аптеку
Звоню клиентке. Говорю:- У вас на кредитном договоре фамилия с платёжкой не совпадает.А она отвечает:- Да вы не переживайте - у меня куча фамилий!
Решил купить машину. Но так, как денег немного не хватало- обратился в доблесный сбербанк. Получил "добро" безпроблемно.  Внес как полагается задаток, подождал когда машина придет. Позвонили из салона и сказали, что нужно придти за договором и внести денег. Вообщем внес денег и поехал в сбербанк к 'специалисту'. Ну там бла бла бла КУЧУ договоров подписать пришлось..... Вообщем мне этот спец выдает бланк где написано(я сфотографировал даже: НА КАКИЕ ИСТОЧНИКИ ПОГАШЕНИЯ КРЕДИТА ВЫ МОЖЕТЕ РАССЧИТЫВАТЬ В СЛУЧАЕ НАСТУПЛЕНИЯ РИСКОВ ПОТЕРИ ТРУДОСПОСОБНОСТИ И УХОДА ИЗ ЖИЗНИ !!!! Я на минуточку представил себя(тьфу тьфу тьфу)- лежу я в гробу и думаю: как же там сбербанк то ?Я не нашел чего написать, но по ходу они и в том мире планируют проценты получать !  P.S.они там по ходу совсем с кутушек съехали !!!
Самая дорогая ипотека — это глупость, за нее приходится платить дороже всего.
Социальный опрос на улице. Хмурого мужчину цепляет молоденькая девушка:- Как Вы относитесь к «пассивной эвтаназии»?- Как, как.. - я в ней живу..- ???-.. с тех пор как взял ипотеку..
С годами понимаешь, почему к ипотечному договору прикреплялись визитки клиник по трансплантации органов.
Cерьезные отношения - это не когда секс. И даже не когда штамп в паспорте и свадьба. Настоящие серьезные отношения - это когда они вместе берут ипотеку.
Краткосрочный займ
Отец Никодим решил построить храм на ипотечный кредит и потерял веру.
Рабы ипотеки
Кредитный рынок
Авторы рекламного слогана кредитного банка "Вы вернёте нам деньги пото-о-о-ом!", чтобы клиенты не ошиблись с ударением, перестарались с количеством букв "о". Но нас нихера не обманешь!
Пожарный Сидоров бездействовал: банк горел - кредит гасился.
Инженер Сидоров 50 лет платил за ипотеку, чтобы в следующей жизни родиться уже с квартирой. Но родился хомячком. Не повезло мужику...
Кредитная плаха
- Привет, как дела?- Кризис! При чём на три года совершенно точно.- А что ты как уверен?- Так взял кредит на три года.
Во время кризиса  самые грустные истории — кредитные.
Жилищный кредит
ИПОТЕКАНу, вот и квартира!!! подумал кроликНу вот и пообедал, подумал удав
11-я заповедь: не возьми кредит ипотечный!
В Прощёное воскресенье звонил в банк... Кредит не простили.
Рекламу о кредитах надо читать наоборот. Не "Возьми кредит! Нет проблем!", а "Нет проблем? Возьми кредит!".
Возьми кредит, купи проездной.
Знакомая рассказала.Оформляла как-то кредиты в компании N. Среди прочих выдавались и денежные кредиты на самые разные цели, в заявлении так и указывалось - "на лечение/учебу/похороны".. Иногда мы довольствовались размытой формулировкой "на потребительские нужды" (в исключительных случаях). Так вот. Приходит дамочка, вся такая из себя - яркий макияж, перстни на пальцах, цепи на шее.Я: Цели получения кредита?Клиентка (К): Я хочу своему сожителю на день рождения праздник устроить. Ну, так, хороший подарок, ужин в ресторане...Учитывая кредитную историю и уровень дохода, кредит одобрили, заполняем заявление. Надо сказать, дама была с легким тормозком, приходилось диктовать ее же ФИО(!) Доходим до строки "Прошу выдать мне такую-то сумму на такие-то нужды".Я: Пишите, столько-то, на ПОТРЕБИТЕЛЬСКИЕ НУЖДЫ (случай-то исключительный:)Клиентка указала сумму, написала "потр", о чем-то задумалась, перевела взгляд на меня - сидит-тормозит, в общем.Я: Что?К: А что дальше писать?Я (увидев написанное): Ну, "потр" Вы уже написали, пишите дальше: "ебительские нужды"!
Кредит - это когда есть все, кроме денег.Бакуткин
Менеджер в банке даже прослезилась, узнав, какая грустная у меня кредитная история.
Все идет к тому, что скоро будет так.Мужик заходит в банк. Оператора нет. Берет от нечего делать рекламныйлисточек, читает: «Взяв этот листок, вы дали согласие на заключениедоговора ипотечного кредита под 30 процентов годовых сроком на 10 лет...»
Ипотека-2
Встречаются двое друзей. Один спрашивает:- Я слышал, ты сейчас работаешь на авто?- Да, это так. Осталось еще 2 года выплат, чтобы погасить весь кредит.
По итогам 2011 года российские банки отчитались о росте потребительскихкредитов на 83% со сроком погашения после 21 декабря 2012 года
Ипотека — это ГУЛаг 21-го века.
Богатый не спит - богатый добро сторожит!Бедный не спит - бедный взял кредит...
Микрокредит
Заявил всем кредиторам о не возврате долгов и живу теперь с чувствомвыполненного долга.
Производители килек в томатном соусе выражают благодарность банкам,занимающимся ипотечным кредитованием населения.
я на мир смотрю со страхомперепуталось всё на хуй!вчера видал как ипотекаоформляла человека!
Любой кредитор в профиль немного похож на сатану.
- Дорогой, давай возьмём в банке кредит на новую машину!- Но это сколько же денег надо брать? Миллион?!..- Миллион и возьмём!- А как расплачиваться будем? Это же почку придётся продать, а то и две!- Две и продашь.
Ипотечное кредитование
Лучшим противозачаточным средством 2011 года признана ипотека, второеместо прочно удерживает новая иномарка, взятая в кредит.
- Беру кредит: 5 миллионов на жизнь, еще миллион на пластическую  операцию.- Да зачем тебе с 5 миллионами пластическая операция?- Чтоб кредит не отдавать.
Пародист Владимир Винокур уже оформил 10 кредитов. В том числе: квартируна Николая Баскова, машину на Льва Лещенко и соковыжималку на РоксануБабаян.
Женщины как кредит - отличные условия, красивая реклама можно даже безсправок только паспорт, а потом постоянно что-то должен и даже когда ужевсе давно погасил все равно пришлют письмо... или позвонят...
Лучшее средство запомнить свадьбу - взять на неё кредит.
Плохую новость для взявших ипотечный кредит в банке принёс больнойПетров, переживший клиническую смерть: не надейтесь сдохнуть раньше, чемне сможете выплачивать кредит - на том свете у банков тоже естьфилиалы...
Есть способ увеличить продолжительность жизни россиян!!! Нужно даватьипотечные кредиты 80-ти летним пенсионерам. Тогда банки им либо померетьне дадут, либо с того света достанут...
В 1519 году король Карл V Габсбург по молодости лет взял большой кредит.Было ему всего 19, а деньги понадобились на подкупвыборщиков-курфюрстов: король захотел стать ещё и Императором СвященнойРимской Империи. К тому времени он уже унаследовал несколько корон,надеть которые на голову одновременно нельзя было при всём желании.В отличие от них, императорский титул никаких доходов и власти неприносил - выборы императора были общеевропейским состязаниемцарствующих особ, кто круче и больше заплатит. Всю свою долгуюпоследующую жизнь император Священной Римской Империи Карл Vрасплачивался по этому кредиту. На выплату процентов шло награбленноезолото ацтеков и инков, доходы собственных золотых и серебряных рудниковв Южной и Центральной Америке, поборы с Филиппин и прочих колоний повсему миру, а также обширных владений Карла в Испании, Германии,Франции, Австрии, Италии, Нидерландах и прочих нынешних странах. Этотчеловек в наибольшей степени за всю историю человечества приблизился крангу правителя всей планеты. Общая сумма выплаченных им за 35 летпроцентов по тому злосчастному кредиту превысила сам кредит во столькораз, что я даже писать эту цифру здесь не буду - и так историяневероятная. Но окончательно расплатиться по кредиту император так и неуспел. Ему просто повезло, что тогда ещё не успели придумать ипотеку...
Британские учёные установили, что человек, взявший ипотечный кредит,живёт на десять лет дольше.
Брать кредит, это все равно что поссать в штаны на морозе: сначала теплои хорошо, зато пото-ом...
Как жаль, что не существует такого беспроигрышного вида кредита, как«кредит под залог тёщи»...
на ипотеке
Читаю рекламу одного банка "Наши кредиты избавят от головной боли".Рядом с фразой стоит звездочка. В сноске написано "Не является рекламоймедицинских услуг".
Кредит - это когда банк вас грабит и вы ему за это ещё платите.
Вот бы у нас с руководителями банков поступали также как в Америке -отказался выдать кредит на льготных условиях, получи 20 лет заизнасилование!
Вера человека в скорое наступление конца света только стимулирует его кполучению новых кредитов!!!...
Сейчас в банке так сложно получить кредит, что проще его ограбить.
Ипотека-3
Знакомый собрался брать кредит. Обежал все банки, узнал условия -делится итоговыми впечатлениями: самые высокие процентные ставки (ипрочие накрутки) в банке Траст - это тот банк, который Брюс Уиллисрекламирует. Я взял себе на заметку и благополучно забыл. А тут сижу винтернете и вылезла реклама пресловутого банка - естественно с Уиллисоми с такими вот словами: "Когда я в игре - ставки повышаются!"Пиарщик банка молодец - всю правду выдал о высоких процентных ставках ипочему они повышаются!
Украл у Задорнова:Только русский человек берет кредит, чтобырасплатиться с долгами по ипотеке.• Только наши люди осуждают повальное увлечение Интернетом, сидя нафорумах.• Только наш человек заходит в музей, чтобы согреться.• Только русский человек заводит ежедневник всего лишь для того, чтобызаполнить первую страницу.• Только русский человек может сорок лет собираться с утра начать бегатьи мечтать запломбировать три верхних зуба, пока их не удалит.• Только наш может 20 лет хранить у себя дома хрустальный сервиз и ниразу им не воспользоваться.• Только наш человек очень вежливо уступает место в автобусе бабушке,потому что ему на следующей выходить.• Только русский человек имеет самую плохую фотографию в паспорте, асамую удачную – "ВКонтакте".• Только русский человек крестится перед тем, как опустить в урнуизбирательный бюллетень за КПРФ.• Только наш человек может просидеть 10 часов за компьютером, простозайдя проверить почту.• Только наш человек, когда не может найти в квартире свои носки,сожалеет о том, что на них нельзя позвонить.• Только русский человек закидывает все грязные вещи без разбора встиральную машину, а когда наступает время стирать, вытаскивает всёобратно, чтобы отделить белое от цветного.• Только русский может украсть в супермаркете плавленый сырок, а потомнаписать жалобу в СЭС на то, что сырок оказался просроченным.• Только наш человек, делая ремонт в выходные утром, на полную мощностьвключает музыку, чтобы соседям не мешал звук дрели или перфоратора.• Только у нас матери будят детей, чтобы уложить их спать.• Только наш человек оставляет на тарелке последний кусок – чтобы послеужина не мыть тарелку.• Только нашему человеку легче пойти на митинг, чем донести мусор доурны.• Только у нашего мужика отсутствие повода выпить – повод напиться сгоря.• Только русский человек может ездить за рулем в стельку пьяным, нопристегнутым.• Только наш может отравиться паленой водкой, а потом похмелитьсяпаленой водкой, потому что ему на утро было плохо от паленой водки.• Только наш мужик может поблагодарить жену за вкусные макароныпо-флотски и получить за это по уху, потому что это была пастакарбонара.• Только наш человек, когда пьёт чай, обязательно придерживает большимпальцем чайную ложку, чтобы она не мешала пить чай, потому что тольконаш человек может оставлять ложку в чае, чтобы её можно былопридерживать большим пальцем, чтобы она не мешала ему пить чай.• Только наш человек, когда садится за руль, включает GPS-навигатор,после чего едет своей дорогой, постоянно споря с навигатором, обращаяськ нему на «ты», оскорбляя за неправильно указанный маршрут: «Ты чего,фуфло китайское, раньше не мог про поворот сказать? » Или: «Придурок,куда ты меня посылаешь, зачем мне направо? » А доехав до местаназначения, с гордостью заявляет: «Вот так-то! И кто из нас был прав? »
Самые неприятные лица у кредиторов.
С криком: "Повезло вам, сволочи!" 122-летняя пенсионерка выплатилапоследний взнос за ипотеку.
Клиент в банке собирается подписать договор ипотеки. Банковский клеркпередаёт ему авторучку и спрашивает:- Вы понимаете, что процентная ставка будет 25% годовых?- Да-да, понимаю, - отвечает клиент и пододвигает к себе документ.- А вам ясно, что общая стоимость квартиры, учитывая проценты, составит  четыре номинала?- Да-да, ясно, - повторяет клиент и берёт авторучку.В этот момент в банк забегает человек в маске с автоматом и кричит:- Всем не двигаться! Это ограбление!Клиент, не поднимая головы от ипотечного договора:- Да-да... Я понимаю, что это ограбление, но квартира просто позарез  нужна.
- Смелость города берёт!- Ага, а глупость - кредиты...
В банке:- Могу ли я рассчитывать на лояльность вашего банка к себе при получении  кредита?- Вы разве VIP-клиент нашего банка?- Нет, но я не возвратил кредиты нескольким банкам – вашим конкурентам.
Почему кредиты сейчас выдают так быстро? Чтобы клиент не успел прийти всознание.
Зима. Проблема с хранением машины до лета? Возьмите в банке кредит иоставьте её в залог, а кредит положите на депозит. Летом всё сделайте вобратном порядке.
Взял кредит в А****- Банке. Вроде бы внушал доверие. да и счёт тамимелся, до некоторого времени. Кредит выплатил досрочно за три месяца.Услуги банка по кредиту предоставлялись на три года. Мне бы дураку сдатьбанк-карту и забыть, так нет же. Через полгода приходит извещение озадолженности + пени + штраф. Вопрос в банк :- За что????- За обслуживание карты!!!В договоре данный пункт не нашёл и потому, с чистым сердцем послал кудаподальше. Дело передали в коллекторскую фирму (к концу годазадолженность насчитали смех - в 800 рублей). Что только я не наслушалсяпо телефону и мои родственники: откровенное хамство, угрозы. Дело дошлодо суда.Суд решился в течении 15 минут:- Во взыскании с ответчика задолженности перед банком - ОТКАЗАТЬ. Истцу  (банку) возместить судебные издержки в сумме 17 800 рублей!!!Кстати, весь мой кредит был на 20 000 руб.Сейчас вот сижу, и гадаю:- А может и не зря я банк-карту не сдал? …
Если ипотека — это мечта, то определённо замедленного действия.
В аптеке:- У вас есть эти... Ну, как их?.. Ну, которые ипотеку придумали...
- Кризис помог мне снова встать на ноги. Банк отобрал мою машину за  невыплату по кредиту.
Возьмите наш кредит "Майя" со льготным периодом до 21 декабря 2012, ивозможно вам не придётся его возвращать.
Кредитные приколы!Работаю в достаточно крупной IT фирме, выплачивающей зарплату черезкарточки одного прикольно ЗАО КБ "Ситибанк"И каждому сотруднику имеющему карточку в качестве мега сервиса раз вмесяц названивает так называемый "персональный менеджер", в каждомразговоре уделяющий ровно 30 секунд вопросам "Есть ли у вас какие-топроблемы в пользовании услугами банка" и все остальное время на попыткиубедить взять у них кредит... вероятно ну очень выгодно будет для этогоменеджера если я кредит возьму, посему как только не изгаляются. Вотнесколько примеров РЕАЛЬНЫХ предложений о взятии кредита.Персональный менеджер (ПМ) позвонила мне опять, спустя неделю после тогокак пыталась навязать мне взятие кредита и говорит:ПМ: аа вы согласились на кредит неделю назад, как вам будет удобно егополучить?Я: ни на что я не соглашался. мне это не интересноПМ: ну скажите? а вот что вам мешает взять его но сразу не использовать?-----------Я: а зачем мне кредит ?ПМ: ну вы сможете купить какую-нибудь дорогостоящую покупкуЯ: да мне в общем ничего дорогостоящего не нужно по жизниПМ: а вы ПРИДУМАЙТЕ!-----------Я: Зачем мне брать кредит? У меня сейчас нет в нем потребности…ПМ: Ну вы можете взяв кредит положить деньги на банковский вклад иполучать проценты!Я: ... (no comments как говорится!)
Новый вид кредитования физических лиц предлагает банк «Прощай-финанс».Теперь и малоимущие граждане смогут дать взятку чиновнику в особокрупном размере, оформив ее в этом банке в ипотеку, с рассрочкой надесять лет.
Некоторые историки полагают, что крепостное право в России начиналось скредитов и ипотеки.
Никогда не стоит жениться из-за денег. Любой банковский кредит выгоднее.
Лучше всю жизнь работать на ипотеку, чем один год на аптеку.
Ипотека - это не тюрьма, амнистии не будет!
Ипотека
Тут менеджер банка рассказывал приятелю:- Проценты по кредитам на самом деле очень высокие, доходят до 70, а  иногда до 80 процентов. Но люди узнают об этом, лишь начав гасить  кредит. Я ведь, до того как устроился в банк, - оглядывая толстые  пуленепробиваемые стекла в операционном зале, - думал, что вся эта  защита сделана от грабителей.
Век живи - век работай - век отдавай кредит
Крупный кредит - лучшее средство борьбы с крепким сном!!!
Бесплатный сыр в мышеловке и в банке,.. но в кредит...
Ипотека - это тоже священный долг, но откосить не дадут...
Купили вчера квартиру в кредит на 25 лет...Теперь мы в полной ипотеке!!!
На чеке после проведения операции с кредитной картой специальная машинкапечатает фразу: "Спасибо, приходите ещё". Все фирмы-пользователи были еюдовольны, но однажды такую машинку установили в бюро ритуальных услуг...
Никогда уважающая себя кошка не зайдёт первой в квартиру, построенную поипотеке.
мужик в банке читает толстенный договор ипотечного кредита.клерк:- Ну, ознакомились? Что Вас смущает?- Да вот здесь, параграф 1594, пункт 18:"На лбу клиента калёным железом выжигается клеймо с логотипом банка...."
- Кстати, взял кредит, хочу сделать пластическую операцию.- А зачем тебе пластическая операция?- Чтобы кредит не отдавать!
Кредитная политика российских банков: Возьми сейчас двухмесячнуюзарплату на полгода по цене годовой.
— Получила премию. Сижу теперь, мучаюсь: то ли отдать остаток кредита замашину, то ли пришить себе сиськи пятого размера, и тогда кредит за меняотдаст кто-то другой?
Меня поражает рекламная растяжка напротив коммерческого банка:"Ипотека на полвека яркой жизни не помеха!"
Человеку дай уверенности в будущем хоть на час, и он тут же возьмётчто-нибудь в кредит.
Для того, чтобы понять принцип работы мышеловки, достаточно взять вбанке ипотечный кредит.
Реклама банка.Быстрое оформление кредита за 1 час и 2 документа:1. Паспорт.2. Завещание.
Рекламный слоган российского банка:Мы отказываем в кредите быстрее всех!
Старый банкир решил уйти на заслуженный отдых и передать дела своемусыну.Вызвал его к себе в офис и говорит:- Сегодня, сынок, я научу тебя выдавать кредиты.Заходит первый потенциальный заемщик с целой кучей документов,подтверждающих какой он весь из себя классный. Начинает рассказывать отом, как это будет выгодно для банка выдать ему кредит, какие у негочудесные показатели, рентабельность, кредитная история, бла-бла-бла...Отец-банкир его перебивает:- Молодой человек, скажите - как часто вы моетесь?Заемщик, слегка опешив:- Один раз в неделю...- Спасибо большое за ваш визит, зайдите как-нибудь на недельке и мы  посмотрим, может что-то и получится. До свидания.Сыну шёпотом: "Этому мы кредит не дадим".Заходит следующий претендент. Та же самая картина: экономическиепоказатели - супер, заключение аудиторов прекрасное и т. д.Отец:- Молодой человек, скажите - как часто вы моетесь?Заёмщик:- Три раза в неделю...- Прекрасно. Мы рассмотрим ваш вопрос на следующей неделе.Сыну: "Этому, может быть, и выдадим".Заходит третий заёмщик. Начинает невнятно объяснять, что ему нуженкредит непонятно для каких целей, аудиторский отчёт он забыл, балансзабыл и т. п.Отец:- Молодой человек, как часто вы моетесь?Заёмщик:- Два раза в день, сэр. Утром и вечером.- Великолепно! Зайдите завтра - мы подготовим все бумаги и выдадим вам  кредит.Сын в недоумении:- Но, папа! Как можно выдать кредит этому проходимцу?!!Отец:- Запомни, сынок... Когда они хотят получить кредит - они все просто  безупречны. Но когда заканчивается срок действия кредита - ты будешь  готов лизать им жопу, чтобы они вернули тебе деньги. Поэтому, сынок,  ты должен быть уверен, что эта жопа будет чистой...
История эта произошла в 70-е годы. Взял я как-то в кредит телевизор"Темп" - тяжелый, громоздкий, зато цветной. Стоил он порядка 750 рублей,если перевести на современные деньги - 75 тысяч; между прочим, сегодняможно за такие деньги новые "Жигули" 5-й модели купить.Два-три года "Темп" работал исправно. А затем вдруг потух. Приглашаюмастера. Мастер снял заднюю крышку, покопался сзади, нашелнеисправность.- Давно купили? - спрашивает.- Больше двух лет назад. До сих пор работал хорошо.- Как это "работал"? - удивился мастер.- Там же все провода перепутаны!
Скрываясь от кредиторов, Латвия сбежала в Зимбабве.
Современные Робин Гуды берут в банках кредиты и оформляют их на бомжей.
В ответ на Ваше письмо о невыплате мною очередного взноса по кредиту,сообщаю о потере работы и напоминаю Вам о статье 110 УК РФ "Доведениедо самоубийства".
Ипотека мне ни к чему. Я выбираю свободу.
Ипотека - это рабство со вкусом свободы, идентичным натуральному.
Взять кредит и пальцы веером,показать понты безусым,ведь берут кредиты смелые,отдают кредиты трусы!
Сейчас, в условиях кризиса, рекламировать ипотечные кредиты так женебезопасно, как расхваливать достоинства дублёнок стаду баранов.
Кредитный кризис на пальцахБаба Клава известная в нашем поселке самогонщица. Самогон у нееотменный.Однажды баба Клава решила что надо свое предприятие расширять, ивытеснить с рынка свою давнюю врагиню бабу Машу. Для этого баба Клавастала отпускать самогон своим самым верным клиентам, безработнымалкашам, в долг. Объемы продаж взлетели как ракета. Алкаши поперлись совсей округи. Она даже цены взвинтила на свое пойло. А фигли, платить-топотом, где еще такое счастье найдешь.Разумеется баба Клава была не совсем уж дура и отпускала не просто так,а под расписку. Имя-отчество, фамилия, паспорт, когда заплатить пообещал- все честь по чести. Договор, в натуре.А племяш бабы Клавы как раз в банке работал. Он как увидел эту стопкуфьючерсов, так тут же бабе Клаве кредит под залог этих договороввыхлопотал. Баба клава сахару закупила и змеевик новый, никелированный.В банке вопросов с кредитом не возникло, кредит-то надежно обеспечензалогом. Если не баба Клава отдаст, так с алкашей возьмут.Тут в банке кому-то классная идея пришла. А давайте, мол, рассортируемэту пачку расписок по срокам возвращения, да под залог этих расписоквыпусттим бонды да и впарим иностранцам. А пусть знают наших.Так и сделали. Банк под эти расписки выпустил АЛКОБОНДы, СИНИЕ ФИШКИ иБОМЖБОНДЫ и привлек иностранный капитал. Довольные иностранцы друг другуэти бонды продавать начали, цена на них поперла вверх. Никто толком непонимал че ето за хрень, но раз банк гарантирует и цена растет значитнадо брать.Всю малину банку испортил Петрович из экономического отдела (его потомвыкинули с треском). Не знаю, уж что за муха его укусила, но он началвонять что мол, надо деньги начинать с алкашей собирать. Выплаты-то побондам уже на подходе.У алкашей ясен хрен денег не оказалось. Баба Клава объявила банкротство.Больше всего ей было жалко змеевик никелированый, который пришлось бабеМаше за копейки отдать.Даже магазин который бабе Клаве сахар продавал и тот разорился из-завнезапно упавших продаж.Цены на бирже на БОМЖБОНДЫ и СИНИЕ ФИШКИ упали на 95%, АЛКОБОНДыдержались лучше упав только на 80%.Банк пришлось срочно спасать поселковомы совету. За счет непьющих,конечно.
– Дорогой! Поздравляю тебя с юбилеем! И вот тебе мой подарок.– Спасибо, дорогая... О-о-о!!! Домашние тапочки!!! Новые!!! Откудаденьги?!– Да откуда ж они возьмутся, милый? Кредит на год в банке взяла.
Инструкция: Как отдать кредит
Взятое в кредит счастье оказалось меленьким и подленьким.
Кредит Украине надо дать! Но в залог взять Крым...
Ипотечный кредит
Новые условия получения кредита - выбить деньги с предыдущего заемщика.
Мученикам кредита посвящается
- Я с тобой хоть в разведку!- Пойдем лучше кредит оформим.
В связи с мировым финансовым кризисом и проблемами ипотечногокредитования мужчина может считаться настоящим, даже если он не сумелпостроить дом.
Для должника самым важным из всех искусств является искусство непопадаться на глаза кредитору.
Погашение кредиторов..
Банк. Кредитный отдел:- Мне нужен кредит.- На какие цели?- Я хочу открыть гей-клуб.- А кто туда будет ходить?- Пидоры разные - Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут  постоянно, судьи футбольные придут...- Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.- О, и Вы приходите.
- Здравствуйте, это Банк?- Банк- Можно у вас взять кредит?- Можно- А можно под низкий процент?- Можно- А можно без первоначального взноса?- Можно- А можно без залога?- Можно- А вы в порядке? Кризис же на дворе?- Расскажите, а то нас уже семь дней вкладчики из банка не выпускают.
Ипотека - это все яйца в одной корзине, причем за эти яйца вас держитбанк.
Возьми кредит — почувствуй, что такое месячные...                                          Данкин.
Ипотека в России - это эффективный способ не получить квартиру,максимально рискнув своими деньгами.
Воспитанные люди в доме, на котором висит ипотечный кредит, о процентахне говорят!
Заходит в салон Бентли пролетарий в робе и сапогах, спрашивает:- Почем Бентли GT Coupe?- 250 000 евро.- А в кредит на год?- 25 000 евро в месяц.- Дофига, а на два года?- 12 500.- Дофига, а на три года?- Может есть смысл взять машину подешевле?- Смысл может и есть, но, сцука, плита упала именно на такую.
Раньше пацаны ставили на бабки конкретно. А сейчас это стыдливо называюткредитом.
- Ваш банк дает кредиты под честное слово?- Без проблем...- А если я не верну?- Вам будет стыдно перед Всевышним когда предстанете.- Когда это еще будет...- Вот, если пятого не вернете, шестого предстанете.
Если раньше парень на новой иномарке - реальный пацан,то сейчас, девушки, будьте осторожны, если парень на новой иномарке -на нем висит 5-летний кредит.
Общаюсь в одном коммерческом банке по поводу кредита, с менеджером. Ванкеты для получения кредита, есть пункт о доходах, подтверждениекоторых не требуется справками из бухгалтерии, спрашиваю, что пишутдругие клиенты, объясняя происхождение этих доходов? На что кредитныйменеджер ответил: "Недавно оформлял кредит работник ГИБДД, приподтвержденном ежемесячном доходе 15 тыс. рублей, неподтвержденный доходон указал 100 тыс. рублей и пояснил: "Консультации населению". Вот так,не взятки они берут, а водителей консультируют!
Звонок в банк:- Вы даете кредит пациентам психоневрологического диспансера?- Даем, но под сумасшедший процент.
Пришел в банк брать кредит на телевизор, в анкете написал, что работаювоенкомом - предложили кредит миллион долларов без процентов на 200 лет...думаю: в чем подвох...
Сижу на работе, просматриваю разные условия кредита. Попадается такаяфраза, "от 5,5% (с безусловной франшиза 200 USD), либо от 6% безфраншизы". Задаюсь вопросом что такое - франшиза. Спросить не у кого.Обращаюсь в интернет. Ответ с сайтаhttp://www.bizbroker.ru/?r=vocabulary#fr02 меня просто поразил. Далеецитата: "Франшиза – деловая концепция, разработанная для использования впределах франшизной системы." Я пошел дальше искать, что же этофраншизная система. Нашел тут же на сайте. Цитирую: "Франшизная система(сеть) - общее количество субфранчайзеров и франчайзи, которые работаютв пределах той же самой франшизы и заключили франшизные контракты с темже самым франчайзером."Дальше я уже пошел за водкой, потому что без нее родимой не разобраться.
В общем знакомый взял кредит в банке ( знакомый взял плазму и пылесос) ивроде как то не получилось его отдать) месяц ему звонили он говорил чтозаплатит, на втрой понастойчивее стали звонить, на третий месяцпросрочки звонит ему девушка с банка и говорит "Здравствуйте, это сбанка таковото и спрашивает когда же он родной начнет гасить кредит, онговорит так мол и так я уже почти устроился на работу и скоро начну )она видна где то уже это слышала и говорит "Объясните мне одно, вотзачем вы взяли пылесос в кредит? Подметать веником что ли не могли? )))
- Кредит оформлен на вас?- Нет, на холодильник.
Веревка, мыло, табуретка - в кредит по карте "Мастер-кард"!
Вчера зашел в автомагазин, у кассы стоит мужик - оформляет кредит.Пока мне "моя кассирша" (МК) что-то там пробивает, случайно слышудиалог второй кассирши (К) и мужика (М).- К: Месячный доход вашей семьи?- М: 9 т.р., с половиной.- К: У вас есть дополнительный доход?- М: Нет.- К: А где вы работаете?- М: В ГИБДД города ***.- К: И вы хотите сказать, что у вас нет дополнительного дохода?Я удержал смех. МК - нет.
- Итак, вы хотите взять кредит в нашем банке. Для каких целей вам нужны  деньги?- Ну я... типа того... Как это сказать...- Вы берете кредит для покупки квартиры, дачи, машины или чего-то еще?- Мне деньги на проституток нужны.- Значит так и запишем - кредит на неотложные нужды.
Женщины - как кредит в банке. Ты получишь его, если докажешь что он тебеабсолютно не нужен.
Приходит клиент в банк, заполняет заявление на выдачу кредитной карты.Ему говорят: приходите через неделю, все будет. Приходит через неделю –нет вашей карточки, не пришла, наверное, еще. Приходит через две недели– нет вашей карточки, не пришла, наверное, еще. Приходит через месяц –НЕТ ВАШЕЙ КАРТЫ. Клиент скандалит.Ему операционистка объясняет:– Ну, не знаем, ну, может, вы заявление неправильно заполнили... ну,давайте еще раз заполните, вот вам образец...Клиент берет образец и начинает, мягко говоря, офигевать.– Да вы че?! Вы тут все охренели вконец, вы че творите?! Вы же мнеобразец даете – МОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ МЕСЯЧНОЙ ДАВНОСТИ!!! Да мои данные у вастут образцом валяются уже месяц! Какая, на хрен, банковская тайна!!!http://melobox.ru
Прислали по аське. Совет весьма полезный... :)"Отказали в кредите? Есть легкий способ отомстить. Идете в этот долбаныйбанк и снимаете ячейку на год (придется разориться).Еще лучше - подбить пару друзей еще на несколько ячеек. Покупаетемороженую рыбу (с потрохами чтобы) и кладете ее в лоток. Он довольногерметичный и жижа протекать не будет. По условиям договора банк неможет вскрыть вашу ячейку в течении всего срока. Более того - определитьисточник вони тоже затруднительно - если рыбок несколько в разных местахдепозитария. Через год можно прислать письменное разрешение разорватьдоговор - если ваше чувство мести будет удовлетворено. Лично заходить вбанк не советую. Говорят - это итальянский способ и опробован в реальныхусловиях."
Ваш звонок для нас очень важен.Была у меня кредитная карта, которую мне любезно выпустил одинроссийский банк. Не буду называть какой, но банк солидный, и даже почтииностранный.Очень красивая такая карта. Я ее любил.Но случилась неприятность – заблокировали ее, горемычную, причем не помоей вине. Закручинился я и звоню прямиком в солидный банк: выручайте,братцы, жизнь без вашей карты не мила.- Ваш звонок для нас очень важен, - сходу обнадежили в банке и стали  играть красивую мелодию. Я ее потом весь день насвистывал, потому что,  заботясь обо мне, банк проиграл ее раз 30. Потом барышня с ангельским  голосом (и прямо-таки явно в розочках и рюшечках) поблагодарила меня за  звонок и сообщила, что лично ей он страшно важен.Долго ли, коротко ли, меня вызвали в отделение, предложили заполнитьдесяток заявлений, анкет и прочей жизненно важной макулатуры, затемзаверили, что я для них – исключительно важный клиент (сзади в очередиугрюмо толпились такие же VIPы) и что банк совершенно безвозмездно (тоесть даром) перевыпустит карту и доставит мне ее лично курьером наработу через буквально 2 недели.Прошло полтора месяца.Звоню. "Ваш звонок для нас очень важен! " - честно признались в банке.Далее музыка, бла-бла-бла, барышня:- Где карта?- Ваш звонок...- Понял, куда карту дела?Объясняю суть, но барышня, похоже, та же – в рюшечках.- А вы адрес почтовой доставки какой указали?- Так курьером же обещали?!Нет, отправлено заказным по адресу – о-па! – по которому я проживал двагода назад. Идите на почту, ваша карта там дожидается вас уж две недели.Вот адресок.Побрел. На почте про важность мой персоны ничего не сказали, затосообщили, что, раз я там не живу, они мою карту скоренько отправилиобратно – в банк.Я в банк:- Ваш звонок...- Мля! Карта где?!- А вы указывали...- Да, указывал, заполнял, не привлекался! Карту отдайте, мля!- Давайте заполним адрес доставки.- Ну, черт с тобой, давай, рюшка, заполняй. Диктую: улица Ивановская дом  6 (изменено).Барышня заполняет адрес, три раза говорит "ой" и "подождите минуточку".Наконец готово.- Так, проверим, улица Рыдвановская дом 16, правильно?- Бля!- Ваш звонок для нас...- Бля-а-а-а! ИВАНОВСКАЯ. ДОМ 6.- Ой, у вас тут другой адрес указан.- !!! Да, указан. Тот самый, где я два года не живу. Ивановская – это  новый.- А, может, лучше курьером.- Валяйте курьером. Только уж пусть доставляет карту не домой (нет меня  там днем), а прямо на работу, пишите адрес. Нет, не Гранитный тупик 13,  а Сиреневый проспект 25.- Спасибо за звонок, - на прощанье сказала барышня. – Он для нас очень  важен.Прошел месяц.Знаю, что утомил вас, поэтому сообщаю сразу развязку. Курьер приехал инабрал меня с проходной: спуститесь, мол, уважаемый, жду вас внизу,карту привез.И уже буквально через полчаса выяснилось, что стоит он внизу того самогодома, в котором вот уже 2 года... Ну, вы поняли.
Для покупки кой-какой бытовой техники пришлось взять кредит внебольшом мурманском филиале Москомприватбанка. Именно "пришлось",т.к. у них, видимо, договор с местным магазином бытовухи - больным,чахоточным братом распятого здесь ранее "Эльдорадо".К чему это я? Ну да! Отдать ежемесячный взнос по кредиту в этомотделении - это потерять 40 минут времени. Я понимаю, что касса одна, нои народу-то человека три - четыре. Просто девочка там постоянно какая-токвелая, неторопливая, да и весь офис, похоже, увлечен постижениемдзен буддизма.Прояснилась для меня эта ситуевина только вчера. Позвонил я им покакому-то вопросу, переключают меня на специалиста, а во времяпереключения по миниАТС обычно музычка играет нейтральная и неотвлекающая. А у этих симпатяка Marylin Manson прямо сообщает от лицавсех работников конторы, что мол "We're all stars now in the dope show"(мы тут все звезды на дебильном/наркоманском шоу)!!!А вроде бы банк.Удмурт Интеллигент
Работаю кредитным экспертом в одном из российских банков. Названияговорить не буду, т. к. такие истории происходят в любом банке, которыйвыдает экспресс-кредиты. Это даже не история, это просто крик души!!!!Уважаемые граждане, вы когда-нибудь начнете читать документы перед тем,как их подписать?! В день я оформляю 8-10 кредитов на протяжении ужеполугода. Всем и каждому предлагаю прочитать договор перед подписанием.Из ВСЕХ, кому я оформила кредит, только ЧЕТЫРЕ человека ЗА ПОЛГОДАсогласились предварительно с ним ознакомиться. Все остальные подписывалис улыбкой, приговаривая: "Деееевушка, ну вам верим..." Потом, когдаприходит время платить неустойку за просроченный платеж по кредиту,начинается:- А девушка нам ничего такого не говорила!!!!Во-первых, девушка не могла вам этого не сказать, а во-вторых, когдауказываешь на то, что этот пункт предусмотрен в договоре и спрашиваешьнапрямую:- А договор вы читали?- Нет, я думала, мне девушка все рассказалаНекоторые даже в свете возникнувшей ситуации все равно качают права:- А зачем? Мне должна была все рассказать кредитный эксперт!!!И что отвечать таким людям?Мой вам совет, когда оформляете кредит, спрашивайте не только размерПРОЦЕНТНОЙ ставки по кредиту, но и какие КОМИССИ нужно уплачивать помимосамих процентов. Есть комиссия за открытие счета, комиссия за ведение,комиссия за обналичивание, некоторые банки принимают платежи по почте,за это тоже берется плата! Процентная ставка может быть 12% годовых, аесли посчитать со всеми комиссиями, то она будет равняться 27%. Это двебольшие разницы, как говорят у нас в Одессе. Вообще, спрашивайте неразмер процентной ставки (мало кто сможет в уме прикинуть 18% от 36 тысруб на полтора года+комиссию за ведение счета 1,2%+за открытие1,5%), аразмер ежемесячных платежей и общую сумму переплаты.Не надо приходить за кредитом в состоянии алкогольного опьянения, а темболее не надо удивляться, что вам отказывают в кредите, если вы в такомсостоянии все же пришли. Вообще, мне наши соотечественники нравятся. Кхаляве и блату привыкли настолько, что иногда даже теряешься. Мужчинеобъясняю, что не могу оформить ему кредит, т. к. у него просроченпаспорт (не поменял в 45 лет). Следует вопрос:- Девушка, а если я вам шоколадку куплю?Объясняю другому клиенту, что последствия будут очень нехорошие длянего, если будут задержки с выплатой платежей по кредиту. В ответ слышугордое:- Девушка, ну это же будут МОИ проблемы, если я вам кредит не выплачу!И эти люди шутят над женской логикой....Спрашиваю рабочий телефон. В ответ:- А вам зачем?Мы всегда интересуемся составом семьи клиента. Информацию нужнопредоставить довольно простую. Нужно сказать ФИО, дату рождения, где икем работают. Если клиент мужчина.... Мама дорогая...- Скажите дату рождения жены полностью- 75-й- А полностью?- 1975(Как будто я могла подумать, что 2075 или 1875...)- ДАТУ И МЕСЯЦ рождения- А там в паспорте нет?- ....Следуют получасовые раздумья. На вопрос, почему нельзя позвонить жене испросить, звучит:- Да вы что, она же меня убьет!Хорошо, что даты рождения детей в паспорте указывают полностью.Ну и наконец, я просто теряюсь, что отвечать на вопрос:- Девушка, а вы в кредит даете?
Реальные комментарии Кредитных специалистов о клиенте, при получениикредита в магазине.1. У клиента в паспорте видны дефекты в райне пола2. Клиент сильно невничает; возможно он в разводе3. Клиент пришел в сопровождении третьего лица. Обращается к нему "мама"4. Заемщик находится в состоянии токсического состояния5. Клиент при заполнении анкеты заснул6. У клиента разные глаза7. Клиентка пришла с сестрой - близнецом. Та ей диктовала, что надописать. Кто - то из них сильно пьян.8. Клиент находился в прострации во время заполнения анкеты9. От клиента чем-то пахнет10. Бомжи пришли за кредитом!!!11. Спиртным от клиента вроде не пахнет, но на ногах держится нетрезво12. Анкету заполнял той же рукой, что и клиент из анкеты №...13. Место работы и стаж в пространстве и времени не совпадают14. Анкету заполнял зять кавказской национальности - молча15. На пальцах наколки. Один в форме доллара16. Лицо клиента сильно отличается от фотографии в паспорте в лучшуюсторону17. Статус владения жилья - иное: иногда ночует дома18. У клиента грязные, обгрызанные ногти. В целом, впечатлениеположительное19. Клиент с отметинами на лице в виде побоев20. Клиентка заполняла анкету с помощью молодого.21. От клиента исходит не понятный запах - или алкоголя вперемешку сдухами или это такие духи с большим количеством содержания спирта22. У клиента пузыри вокруг головы23. Справка 2 НДФЛ размыта - клиент утверждает, что случайно постиралее.24. У клиента на костях вытатуированы буквы, или это 4 цифры - по однойна каждой25. Клиент утверждает, что он глухонемой26. Клиент сильно волнуется. От волнения забыл рабочий телефон и адресорганизации27. Клиентка пришла в рыжем парике, свои волосы черные28. Подозрительный клиент: во время заполнения анкеты явно пыталсявызвать доверие.
Историей с UPS навеяло...Работаю в кредитной (карточки) компании в Америке. Работникам в качествельгот выдают карточку с низким процентом. Надо только специальнуюапликацию заполнить. Вот один мой коллега и заполнил. Через месяцполучает письмо, присланное на его ДОМАШНИЙ адрес. Там написано что-тотипа:Дорогой Мистер... Мы не можем предоставить вам кредит по следующимпричинам: 1)Мы не смогли удостоверить ваш домашний адрес; 2)Мы не смоглиудостоверить ваше место работы...Top Шизофрения!!!
В свое время работал я в банке (кредиты мы выдавали, но не так каксейчас – поголовно всем, а только некоторым, особенно дорогим Банкуклиентам). Посему клиентов всех знали и любили. Так вот – сидим,работаем.Вдруг звонок с бюро пропусков: "Кто вызывал скорую и что случилось? КВам скорая приехала! "Да никто не вызывал все живы и здоровы, но раз уж приехала и называетфамилию известной нам сотрудницы нашего отдела (к ней приехала, а тойкак раз на месте не было), то пускай заходит, там разберемся. И вотпоявляется вначале наша сотрудница, а за ней идет реальная врачиха снадписью на спине скорая помощь. И что вы думаете? А это оказалась женанашего клиента – заемщика. Она за него приехала кредит гасить, а так каквремени после работы нет, то она прямо в рабочее время прикатила, аработает, значит врачом на скорой.Вот так.
Слова "кредит" и "декрет" очень похожи. К тому же, в обоих случаях всеначинается с удовольствия, а кончается проблемами.
Решила обменять просроченную кредитную карту банка на новую. Срокгодности карты истек года два назад, но банк ежемесячно исправноприсылает отчет в конвертике. Прихожу в банк. Очередь. Прошу анкету,чтобы заполнить, пока стою в очереди. Низя. В порядке очереди. Стоим.Полчаса. Получаю анкету, заявление об аннуляции старой карты и еще паруоченьважныхбумаг для заполнения. Заполняю еще полчаса. Ура! Заявление овыдаче новой карты будет рассмотрено в течение семи календарных дней (унас все дни рабочие – было сказано мне)!Звоню на восьмой день. Занято. Занято. Занято. Дозвонилась. «Мы оченьрады вашему звонку»…… через несколько минут автоответчик сбрасываетвызов и в трубке слышны короткие гудки. Звоню в течение 5 дней. Днем,вечером, ночью. Безуспешно. Лучшее, что удается услышать: «пожалуйста,не кладите трубку! Ваш звонок очень важен для нас». Я и не кладу….. нашестой день решила, что буду звонить, пока не ответят. Успех! Черезполчаса дозвонилась до оператора. Радость была недолгой: результатотрицательный по причине отсутствия заявления о РАСТОРЖЕНИИ ДОГОВОРА повыпуску прошлой, давно не действительной карты. Потом ждать СОРОК ПЯТЬдней, и только после этого, пожалуйста, приходите, стойте в очереди,пишите новое заявление на рассмотрение…… деревьев у нас в стране много,бумагу есть из чего делать…. Рабочая сила тоже недорогая….Вы еще не догадались, как называется банк? Русский стандарт. Увы. Смехсквозь слезы. Нарочно не придумаешь.
Заполнял тут анкету в страховую команию, по поводу страховки ипотеки.Особенно порадовал пункт "Собираетесь ли вы иметь детей во времястрахового периода. Если да, то детали". Вот до сих пор интересно, какиеименно детали процеса вопроизводства из интересуют?
Банк А предлагает новую форму микрокредитования "На опохмел". Залогомможет служить стеклотара.
Счастье не в деньгах, но как убедишь в этом кредиторов?!!
Пособие для кредитных специалистовАдаптация вопросов кредитного интервью применительно к малому бизнесу:У Вас только одна компания или она является частью холдинга?- Кроме этого киоска у Вас есть другие?Опишите внутрихолдинговую структуру расчетов и схему товарно-денежныхпотоков- Навар с этой точки на другие кидаете? А чтоб курей здесь закоптить, а  там продать - так бывает?Планируете ли Вы на этот год развитие бизнеса и дальнейшую экспансию нарынке?- Собираетесь открывать вторую палатку на Савеловском?Нет ли конфликта между акционерами компании и топ-менеджментом?- Вы с Петровичем нормально ладите?Какая средняя рентабельность Вашего бизнеса в целом по корпарации?- И сколько навару с Ваших шести мобильных туалетов?Какие методы оптимизации налогообложения Вы используете?- Налоговую как кидаете?Каков профессиональный уровень трейдеров в Вашей компании?- А что, Вася толковый парень, фишку сечет?Имеется ли выраженная сезонность в Вашем бизнесе?- Копченые куры когда лучше идут - летом или зимой?Какой у Вас уровень долгосрочной кредиторской задолженности?- Сколько бабок Вы должны отдать через год?Имеются ли у Вас действующие кредиты и забалансовые обязательства?- У братков деньги брали? В ломбард чего-нибудь из вещей относили?Какой у Вас неснижаемый остаток товаров на складах?- Йогурт за день весь раскупают, или чего на утро остается?Супруга готова дать нотариально заверенное согласие на Вашепоручительство?- Жена не заругается, что Вы бабки в банке взяли?Какова рыночная стоимость контрольного пакета акций Вашей дочернейкомпании?- Сколько Вам Ахмед предложил за ту шашлычную у шоссе?Имеются ли финансовые вложения?- Лотерейные билеты покупаете?Какая у Вас валюта баланса?- Сколько бабок всего Вы вложили, наварили, стибрили и должны?Эффективная процентная ставка по Вашему кредитному договору складываетсяиз собственно процентной ставки в процентах годовых, единовременнойплаты за оформление договора и ежемесячной платы за обслуживаниессудного счета, также выраженной в процентах годовых.- Короче, на круг 4% в месяц выходит, конкретно.Учтите, что в случае просрочки кредита на сумму просроченнойзадолженности ежедневно начисляются пени.- Учти, чувак: просрачишь кредит - набьем морду!Расшифруйте, пожалуйста, подробнее данные Вашего аналитического учета.- Покажите, пожалуйста, еще раз ту зеленую тетрадку.
Немножко о банкахМуж - беспроцентный кредитЖена - аккредитиффффДети - не ликвидные активыТеща - долги прошлых летТесть - револьверный кредитЛюбовница - внебюджетный фондЖизнь - амотризацияРодители - налоговые льготы
Женщинам хочется всего и сразу. Это для них придумали кредитование,лизинг и ипотеку. Мужикам достаточно того , что есть!
Кредит - оптимизм, дошедший до абсудра.