Чтобы кошки быстрее поддавались дрессировке и вообще вели себя как шёлковые, Юрий Куклачев заказывает и демонстративно ест шаурму.
Уличные коты умнее домашних, к примеру несколько сотен этих бродяг смогли договориться между собой и завести себе Куклачёва.
Я всё ещё убеждена в том, что Куклачёв — это не настоящий человек, а марионетка, которой управляет группа кошек, решивших поднять деньжат.
Поспорили как-то две сотрудницы театра Куклачева, кто из них лучше картофельные оладьи печет и решили устроить драники-батл. Напекли драников разных с припеками, а жюри никак решить не может, чьи драники лучше. Хотели объявить ничью. Тут одна из участниц говорит: - Да твои оладьи кошки есть не будут,- и кидает ее драник в кошачью миску. Кошки ноль внимания.- А мои будут,- и бросает им свой драник. Кошки с жадностью его съедают.Жюри присудило ей победу.А дело в том, что в тесто этого драника она валерьянки добавила.
А давайте в ГосДуму выберем кошек г-на Куклачева – отличий-то  никаких, одни плюсы!- К хозяину будут также ластиться и в глаза заглядывать- Кнопку по команде за сахарок нажимать их г-н  Куклачев еще с рождения научил- При необходимости вражеским послам в ботинки нагадят не хуже нынешних, и с не меньшим энтузиазмом - В тонкостях юриспруденции разбираются  уж точно не хуже спортсменок, певцов и актрис молодежных комедий- 450  министерских  зарплат платить не нужно  - из расходов только килечка  до молочко импортозамещенное- По личному  обаянию никакая НяшМяш даже рядом не стояла- 450 министерских пенсий – снова прочерк- как будут звать самого рыжего депутата  - вы   и сами знаетеИ самое главное – эти хотя бы мышей для страны ловить будут…
Братья Запашные считают Юрия Куклачева ссыкуном.
Юрий Куклачев с детства мечтал дрессировать тигров, а потом чего-то испугался.
Знаете ли вы, что Юрий Куклачев, приходя домой, всегда ставит обувь вверх подошвой.
Юрий Куклачев был замечен на тусовке с новой киской.
В марте в театре Юрия Куклачева идут только представления для взрослых.
Из-за тяжёлого финансового положения Юрию Куклачеву пришлось утопить часть коллектива и концертного директора.
В элитных коттеджных посёлках на Рублёвке перед тем, как въехать в новый дом, туда сначала запускают Юрия Куклачева.
Нахальная стриптизёрша залезла на стол к Юрию Куклачеву и получила тапком по морде.
В марте кошки Юрия Куклачева дают концерты для взрослых.
С кем поведёшься, от того и наберёшься: Юрий Куклачев курит, сидя на форточке.
Оказывается, в доме у Куклачева только резиновые тапочки.
В Театре Куклачёва появился новый кот. Сказал, что из Цирка Медведева.
1 марта – Всемирный день кошек  в театре Куклачёва отметили пушистымкорпоративом. Само собой, капустник - мужской хор на крыше. Дальшеартисты налакались валерианки, закусили, наорали гадостей боссу,дрались, шипели, перетрахались, обблевали и обгадили все углы и закутки.На следующий день стыдились друг дружку, извинялись и ластились кбоссу... Короче, корпоратив удался на славу - всё как у людей!
Корреспондент спрашивает у Куклачёва:- А правда, что секрет вашего успеха у кошек - это любовь и только любовь?- Конечно! Вначале я пробовал п#здить этих гнусных мохнатых уё#ищ - никакого эффекта. Так что уверяю, любовь и только любовь!
С приходом марта Куклачев из дрессировщика превращается в дирижера.
Жена Юрия Куклачева родила восемь детей. Семерых раздали, одного,красивого, оставили себе.
В театре Юрий Куклачева новая программа: "Мне 70, а кошкам уже под 40".
С тех пор, как для домашних животных ввели паспорта, Куклачев обрел надсвоими кошками нечеловеческую власть.Он запер паспорта в сейфе и не отдает.
Во время пожара в театре Юрия Куклачева кошки не паниковали, взялиденьги, документы и стройными рядами вышли на улицу.
У Юрия Куклачева дома унитаз в форме большого тапка.
ЮРИЙ КУКЛАЧЕВ РАССКАЗЫВАЕТ...В 1977 году на концерте, проходившем в Колонном зале Дома Союзов ипосвящённом 60-летию советской власти, на который были приглашены иартисты цирка, танцевавшая на сцене медведица испугалась кинокамеры и поспинам сидевших в первых рядах и едва успевших пригнуться членовПолитбюро и членов ЦК КПСС побежала к выходу.После этого происшествия всех цирковых до глубокой ночи допрашивалисотрудники компетентных органов. Мол, кто сподвиг медведицу на такуюдиверсию? Спасло артистов только заступничество самого Леонида ИльичаБрежнева. Он удовлетворённо заметил тогда:- Вот вы говорите: "Старые...". А смотрите, спины-то какие крепкие!Но с тех пор на главную концертную сцену страны животных решили большене пускать - на всякий случай.
У актёров театра Юрия Куклачева самое большое число нарушений трудовойдисциплины приходится на март.
Юрий Куклачев объявил, что уходит из театра кошек, потому что во времязарубежных гастролей актёры перед началом репетиции в наглой и циничнойформе потребовали от него выплатить им гонорар в виде шведского корма.
Обгоревший на пляже Юрий Куклачев опрометчиво намазался сметаной и былдоставлен в больницу с кошачьими зализами четвёртой степени!
Сотрудников театра Куклачева не увольняют, им говорят брысь.
Говорят, Куклачев, прежде чем познакомиться со своей женой, ознакомилсяс её киской.
Юрий Куклачев засунул голову в пасть кошки.
На театральной тусовке артисты театра Куклачева нассали в ботинкиартистам всех других театров.
Дочь Юрия Куклачева, когда злится, ходит боком и шипит.
Юрий Куклачев напился и привел домой ротвейлера.
Юрий Куклачев привозит породистых кошек с Украины и Молдовы, отбирает уних родословные и заставляет работать!
Юрий Куклачев больше не будет выступать со своими кошками. Недавно онузнал, что кошки втайне от него организовывали левые концерты.
На роль главного хореографа в мюзикл "Кошки" был принят Юрий Куклачев.
Одиннадцать месяцев в году Юрий Куклачев колесит с концертами по Россиии миру, и только в марте забирается на крышу и... отрывается по полнойпрограмме!(с) Мишаня
Рекламу "Ваша киска купила бы Вискас" нам помогал проверятьдрессировщик Куклачев. Hо у него ничего не вышло.За бесплатно - жрет, тварь, а покупать не желает!
- А у меня знакомый дрессировщик есть. Руки и ноги в нескольких местахперегрызены, на всем теле шрамы... Но он все равно говорит:"Не могу жить без риска". Возьмет плеть и снова в клетку к этим дикимзверям. Да вы, наверное, о нем слышали. Куклачев его фамилия...