Сосед из нашего подъезда - довольно странный тип. То начинает беседу в лифте, то на попытку поздороваться делает недоуменные глаза. А сегодня встретил их обоих в лифте. Они близнецы.
Я себя выдала за границей. После этого случая со мной в отеле стали здороваться только по-русски. Однажды все вошли в лифт, и он начал закрываться прямо перед моим носом. У людей округлились глаза и сошли с лица улыбки, когда я машинально раздвинула двери руками и вошла.
По поводу "голосования" в лифте ("На 11-ый - не больше сотки")Лет 10 назад в Астане наблюдал платный лифт - не едет, пока не засунешь специальную карточку (примерно как в некоторых гостиничных лифтах). Причем этот "лифтовой проездной" надо еще где-то было периодически пополнять деньгами (грубо говоря, если на твоей карточке деньги закончились, а ты приехал домой, предположим, из аэропорта с чемоданами в час ночи - ситуация патовая, если только соседей будить). В итоге меня, как гостя из России, не имеющего такой карточки, хозяин должен был встречать на первом этаже, чтобы поднять в лифте на 12 этаж (иначе пришлось бы идти мне пешком). Когда я спускался, хозяин приложил свою карточку и успел выбежать до закрытия дверей. Одна поездка стоила что-то  типа 10-15 центов (не помню, сколько это было в тенге). Жители первого и даже второго этажей экономили в месяц "сумасшедшие деньги" на лифте, жители этажей выше третьего им жутко завидовали."О, сколько нам открытий чудных..."
Вьетнамцы вешают зеркало на дверь со стороны улицы для защиты от дракона - если дракон увидит своё отражение, он подумает, что место уже занято другим драконом.- А у нас в лифтах зеркала вешают. - Чтобы драконы ссать стеснялись?
Женщина, не очень хорошо говорящая по-русски, завлекла меня в душещипательный диалог в лифте: - Собака не будет есть меня? - Не будет. - Это женщина? - Ага. - Старая? - Взрослая уже, да. - Без порода? - Да. - Я тоже без порода. Тоже старая.
Навеяно вчерашним топовым анекдотом про лифт https://www.anekdot.ru/id/1143078/Помнится в командировке я жил в центре Сиднея на 77 этаже гостиничного небоскреба. Всего там было этажей 80. Моя квартира была просто огромна. Да, это была «квартирная» гостиница, цена как в обычной, но условия... Там было две большие спальни, два туалета, огромный холл с кухней и даже обзорная комната, типа застеклённой лоджии, но треугольная с окнами в пол, где я проводил почти все время, прямо зависая над городом. Я там завтракал, работал и просто любовался городом и аэропортом вдалеке, куда приземлялись самолеты, летящие ниже меня. Думается, в этой квартире можно было с комфортом разместить человек десять, но я там жил один. Теперь про лифт. Он там был, естественно, скоростной, и в нем даже уши закладывало, как в самолете при посадке. В одно из воскресений, примерно в час дня, я решил прогуляться, нажал кнопку лифта, и когда дверь открылась, в лифте оказалась толпа молодых и симпатичных девчонок  - хохотушек. Между нами состоялся следующий диалог:Я: Going down? (Едет вниз?)Они, со смехом: Not now, but tonight we certainly will! (На сленге go down - заниматься сексом, преимущественно оральным, то есть, они мне ответили, что не сейчас, но вечером точно будем).Я посмеялся вместе с ними, а надо было ответить: «Why wait till tonight» (зачем ждать вечера?), но хорошая мысля, как всегда, приходит опосля.
Спускается профессор логики в лифте, лифт останавливается, человек, который хочет войти, спрашивает:— Этот лифт едет вверх или вниз?Профессор отвечает:— Да.
Объявление в лифте:"Люди! Не ссыте в лифте! Не так уж и страшно тут ездить...".
Я со своим мужем познакомилась случайно. Мы застряли в лифте. Были в замкнутом помещении почти час. Почему нас так долго не могли вытащить из обычного лифта — до сих пор не понимаю.Я и заходить в лифт не хотела, потому что боюсь лифтов и небольших замкнутых пространств. Клаустрофоб я!Минуте на пятой мне стало плохо. Пульс был такой высокий, что каждый удар сердца барабанным боем отдавался в ушах. Мне стало тяжело дышать. Грудная клетка как кузнечные меха расширялись и сжимались. Было очень плохо. Мужчина постелил на пол свою куртку и взял меня за подмышки и посадил на куртку. Я сказала, в чём причина панической атаки. Он повернулся, что-то достал и протянул мне две таблетки. Я их проглотила. Мужчина сказал, что это очень сильное успокоительное и мне через пару минут станет легче.Мне действительно стало легче. Я продолжала сидеть на полу. Он тоже сел рядом и начал спокойным голосом что-то рассказывать. Я не помню, о чём была речь, но тихий голос ровный голос действовал на меня успокаивающе.Мы сидели и разговаривали. Когда открылась дверь лифта, я была уже полностью в норме. Мужчина пригласил меня в кафе. И уже в кафе спросила, что это было за такое сильное успокоительное. Хотела купить его на всякий случай, если повторится паника. Он улыбнулся и протянул мне коробочку с мятным тиктаком. Ахаха, мне помогли две мятные конфетки!
В Воронеже судебные приставы приостановили работу лифта из-за того, что тот шумел по ночам.
Заказал себе даму лёгкого поведения. Так получилось, что вместе с ней в лифте поднялась моя мама. Ещё никто за 5000 рублей не смотрел мои детские фотографии.
Рядом строят 16-тиэтажку. В одном из подъездов будет 9 квартир на этаже. Чувствую, что пробки у новоселов начнутся сразу после выхода из квартиры...
Александр Ширвиндт рассказывает... - Узнаваемость... Захожу как-то в лифт, за мной вскакивает здоровенный детина. И говорит: "Можно я с вами прокачусь? Вы знаете, моя бабушка была ваша поклонница, правда, она умерла восемь лет назад. И тёща моя вас любит, но она сейчас в реанимации...".
В подворотнях и лифтах гадят те же самые люди, что и в комментариях.
Мой муж, который только что свозил меня в парикмахерскую (туда и обратно), в лифте задумчиво оглядел меня и спросил: - Ты что, подстриглась?
Едем недавно в лифте. Заходит тётя, у неё звонит телефон. Отвечает: "Я сейчас не могу говорить, я в лифте еду, и вообще, у меня полные сумки рук."
Застряв в лифте, не паникуйте, спасение обязательно придёт. Нужно только никуда не уходить...
Опытные женщины не заходят в лифт с незнакомцами! Они их там поджидают…
Стою сейчас жду лифт. Заходит мужик.Лифт приезжает, он заходит первый.- Вам какой? - говорю я.- Пятый! - и нажимает сам кнопку....едем.....5-й.Я выхожу, так как у дверей стою, чтобы пропустить. Мужик нажимает кнопку и с невозмутимым ебалом уезжает выше.
Раньше в нашем доме кто-то постоянно ссал в лифте. Нас это достало, и мы поставили видеокамеру. Теперь мы знаем, кто, несмотря на камеры, продолжает демонстративно ссать в лифте…
Я бы с ним в лифте застряла.
Я понимаю, еще в машине, но в нашем подъезде перед лифтом висит икона «Спаси и сохрани».
Ирландец, приехавший в Лондон на каникулы, заявился в отель в Уэст-Энде. Коридорный, подхватив чемодан, повёл его в номер. - Поглядите только! - стал возмущаться ирландец. - Уж не думаете ли вы, что только потому, что я из Ирландии, вам удастся всучить мне эту тесную конуру!- Это лифт.
Вчера в лифте ехал с негром и Бананом (длинношерстная такса). Негр вышел на 16-ом этаже, Банан - за ним, я такой: "Банан, стой!".Негр очень странно на меня посмотрел...
Эта маленькая хохма произошла в лифте одного проектного института в Киеве, на пересечении. (Киевляне знают, что пересечение - это такое место в Киеве)...где я тогда работал. Пока в 9 утра лифт развозил всех по 12 этажам, успевали и новостями, и шутками обменяться, и глазки построить... эх, золотое было времечко!.. забежала в лифт секретарша директора,  такая красава, ногачая, сисястая, все в порядке, кроме образования. Кто-то крикнул: о, привет, Света! А она так капризно: тише вы, меня нельзя пугать, я может в положении. Все замолчали на миг, потом кто-то из конкретных тёток из отдела кадров или бухгалтерии осведомился: какой срок? Света засмущалась: да маааленький ещё...". Один из языкастых разработчиков: "Часа два-три?"... лежали все...
Судья: - С чего вы взяли, что свидетель был в нетрезвом состоянии? - Он зашёл в телефонную будку, пробыл там полчаса и вышел, страшно ругаясь, что лифт не работает.
Настроение: снять с лифта табличку "Не работает" и вешать на людей в конторе.
Социальные лифты в России несомненно есть и работают, но в них настолько плохо пахнет, что пользуются ими только очень не брезгливые люди.
В лифт заходит мужчина. Следом забегает в лифт женщина, но встает в проеме двери.Мужчина:- Вам на какой этаж?- На 12. А вам?- Мне на 15. Отойдите от двери и нажмите на кнопку.- Я с вам не поеду.- Почему?- В лифте маньяки ездят.- Маньяки?- Да. Вчера по телевизору передача была.- Ааааа. Ну я не маньяк, жмите кнопку.- Откуда я знаю? А если маньяк?- Да нет же.- Странный ответ. Вы уже сомневаетесь. Да или нет?- Нет.- Что нет?- Не маньяк.- Докажите?- Как? Показать, что нечем маньячить? Хотя постойте! Я с вами тоже не поеду. Выходите из лифта.- Нет это вы выходите, вы мужчина.- Я первый зашел и мне выше ехать. Выходите сами, пешком пройдетесь.- Пешком на 12?- На 12 ближе, чем на 15, так будет справедливее.- Нахал!- Я маниаааак!- Вы лжец! Это я сразу поняла, как только вас увидела.- А если маньяк? Тогда я на вас нападу!- А я закричу.- Что кричать будете? Спасите-помогите?- Да.- Это не современно. Сейчас так не кричат.- А как кричат?- Дастиш фантастишь. Еее!- Что-то знакомое. Я это где-то уже видела.- Даааа?- Вспомнить не могу. Ну, хорошо буду кричать, как вы сказали.- Вы привлечете внимание очень многих, особенно молодежи.- Так на это я и рассчитываю.- Тогда поедем?В подъезд заходит мужик с огромной собакой.Собака громко гавкнула. Женщина взвизгнула, вбежала в лифт и прижалась к мужчине.Двери закрылись, мужик нажал кнопку.- Ну вот, а то маньяк-маньяк.
Однажды застряла в лифте. Лифт был жутко старый и вонючий. Кнопка вызова не работала, начала кричать: "Помогите, я застряла!" Прошло полчаса. Всё безрезультатно. Но когда я стала пищать, как маленький котёнок, то услышала оживление в подъезде. Люди вызвали лифтёров, меня освободили. Вы бы видели их лица, когда вместо котёнка вышла девушка))
Сегодня на работе ехал в лифте без света и из-за синих кнопок атмосфера была скажем так интимная. Поднимаюсь вверх, открываются двери на одном из этажей, стоит девушка лет 28-30 смотрит на меня и говорит:(Д) - Я с вами не поеду....(Я) - Я с вами тоже не поеду...И нажал кнопку закрытия дверей, тоже мне.......
Сегодня застряла в маленьком лифте с двумя оооочень толстыми мужиками. Вообще не хотела ехать с ними, но меня эти торопыги буквально пузом втолкнули в кабину. Я мелкая, страшно и неловко, один вообще угрюмый, уронил ключи и матерится, потому что пространства наклониться и достать их нет.Позвонили диспетчеру. Ждем. Ждем. Ждем... Бля... как же душно! Отчаянно воняет потом, жестоким мужским парфюмом и мусором из пакета хмурого мужика. Мне становится дурно... Первый толстяк из огромной сумки с едой достал бутылку воды: "На, попей.. да не расстраивайся, не бойся.. нам тут дня на три еды хватит!" Угрюмый кивнул на свой пакет с мусором: "а вот тут и на четвертый ежли че"...
На мой вопрос почему не работает новый лифт?Мастер ответил: Ракета и то через день взлетела.И все, крыть нечем. Не пригласишь же президента сидеть день в нашем лифте.
- Почему вы постоянно ссыте в лифте? - Бля, в нём реально страшно...
Завтра Всемирный День кошек. Сегодня вечером в лифте сильно пахло кошачьими метками. Похоже, кто-то постарался и подписал множество поздравительных открыток.
Беременная жена наблюдает, как уставший муж переносит вещи от лифта в квартиру, и говорит: - Всё-таки хорошо быть девочкой! - Скоро ты передумаешь.
Как объяснить соседям, что лифт и так наш и метить его мочой не надо?
Спускаюсь на лифте, такси в аэропорт уже подъехало и ждет. Понимаю, что что-то не так с кроссовками - забыл вставить в них стельки. Кидаю вещи в машину и обратно на 20ый этаж на медленном лифте - хочу успеть сбегать до квартиры и обратно пока лифт не ушел чтобы не встрять на ожидание лифта. План нарушает девушка, стоящая на моем этаже. Ок, прошу ее подождать буквально 15 секунд. Она с какой-то кокетливой улыбкой соглашается. Бегу за стельками и слышу, как лифт закрывается и уезжает. Думаю - ну е-мое, как так можно-то. Возвращаюсь к лифтам, а она стоит и ждет меня без лифта.
Пока существуют люди, которые поднимаются на второй этаж на лифте, я могу считать свой образ жизни активным.
Стою в очереди у лифта девятой. Обычно в него входят 5 человек. Но на этот раз пятым стоял низкорослый, но сильно беременный мужик. За ниим четыре рубенсовские тетки "в соку", и потом я, со своими 178см и шестьюдесятью двумя килограммами. Пришел лифт. Зашли первые четверо. Пятый мужик сунулся, но лифт заверещал, и он вышел. Четверо уехали. И вот лифт возвращается и мы все заходим. Лифт трогается, и тут одна их этих теток "в соку" выдает фразу, глядя как бы мимо меня: "Ничего-ничего, поехал, а то иногда та-а-акие дылды в лифт заходят, до потолка, что лифт не едет".
Зашел на сайт про капремонт, посмотреть, когда запланировано хоть как-то начать тратить те деньги, которые с нас сейчас собирают. Ок, все позитивненько - нам сменят лифт аж в 2041 году, всего ждать осталось каких-то 26 лет! Да, даже Хрущев, обещая в 1960 году коммунизм к 1980 году, так далеко в будущее не заглядывал... И Горбачев обещал в 1985 г. каждой семье отдельную квартиру всего лишь через 15 лет, к 2000 году. Но это ж были мелкие цели - построение коммунизма, строительство миллионов домов - ерунда какая-то. Но такая ГРАНДИОЗНАЯ ПРОГРАММА, как УСТАНОВКА НОВОГО ЛИФТА в брежневскую блочную 9-этажку 1965 г. постройки - ежу понятно, что раньше, чем через 26 лет страна этого не осилит ни за что.Надо бы еще Минздрав озадачить, чтобы срочно таблетки для бессмертия придумывал, чтобы мы еще дождались обещанного светлого будущего, этого лифта.Только я боюсь, что строчку в платежках "На разработку таблеток для бессмертия - 1000 руб." мы увидим, а бессмертия (не говоря уж про лифт) - фиг.
Надпись в лифте: "Не ссы, доедем!"
- А давай угоним... лифт?- С тобой хоть на последний этаж...
Стою на первом этаже, жду лифт. В подъезд заходит мама с маленькой дочкой, которая, по непонятной мне причине, заливается звонким собачьим лаем.Мама пытается успокоить ребёнка: - Лизочка, солнышко, хватит, весь подъезд на уши поставишь.Но Лизочка, неугомонная, остервенело носится вокруг мамы и гавкать не прекращает.А я с похмелья, голова гудит, настроение ни к чёрту.Ну, и как гаркну: - Лиза, молчать! Место!Малая тут же замолчала и встала на месте. - Хорошая Лиза, молодец. Рядом! - девочка послушно заходит в спустившуюся кабину лифта.Почти доезжаем до моего этажа. Мамаша улыбается: - Спасибо вам большое! А то я её битых полчаса не могла успокоить.А мне что-то так весело стало, я возьми и крикни в закрывающуюся за мной дверь: - Лиза, голос!И счастливое гавканье поехало вверх...
Сегодня стал свидетелем очередного перла в нашем блатном доме.Лифты у нас большие, и есть негласное правило - даже самые крутые (кроме лиц с госохраной) ездят в лифте вместе с теми, кто стоит и ждет. Иными словами, классический прием охраны по отсечению перед входом в лифт всех кроме сопровождаемого лица, тут не проходит.Собственно сцена: заходим в лифт впятером - я, папа с сыном (папа имеет вид этакого блатного похуиста и явно очень благоволит к сыну, сын лет 6, этакий папин сынок), и мужик с охранником. Мужик похож на солидного дядю из 90-х, но не бандита а именно бизнесмена. Охранник крепкий и в солнцезащитных очках на пол лица, хотя на улице дождь. Двери закрываются, ехать всем высоко. Мальчик постоянно тараторит полную билиберду, и вдруг поворачивается к мужику бизнесмену и радостно так с улыбкой говорит: "Пошел нах.й пид.с!". Типа завершения стишка у него получилось. Батя его несколько виновато смотрит на мужика-бизнесмена, говоря своим взглядом что типа мальчик ещё маленький и все такое. Мужик-бизнесмен строго смотрит на мальчика, потом поднимает свои глаза и смотрит на охранника. И тут охранник снимает очки. И смотрит на папу мальчика. Молча.Мне по долгу службы часто приходится общаться с разными бизнесменами и чиновниками с охраной. За 15 лет глаз уже наметан. Так вот, этот охранник, несмотря на совершенно не бандитскую внешность, имел взгляд человека, который может собственноручно вырезать под ноль целый  детский сад, а затем  совершенно спокойно сесть кушать в том же детском саду.Папа мальчика в ту же секунду ойкнул и закричал: "Вася, Вася! Быстро извинись перед дядей!". В этот момент я вышел из лифта.P/S/ Мужика мне было немного жаль - другой бы на его месте мог и в штаны наложить. А ведь на него только посмотрели... Хотя детей однозначно нужно воспитывать, тем более что парень явно в школу ходит.
Сын лифтёра может позвать на свой день рождения не более 350-ти килограммов друзей.
- Когда я захожу в наш лифт, мне всегда кажется, что я спутал его с туалетом.- Как, так это делаете вы?!
Вчера вечером со мной подралась девушка с большим бюстом. Она вместе со мной зашла в лифт, и я невольно засмотрелся на её сиськи.Она вдруг спросила: - Молодой человек, может, наконец, всё-таки нажмёте?И тут что-то пошло не так...
Двое в лифте на первом этаже: - Вам вверх? - Нет, б***ь, вбок!
Главным тренером по фитнесу для жителей 25-этажного жилого дома стал скромный механик по лифтам Коля Покуев.
Есть в Москве завод лифтов.В здании завода три лифта.  Два из них -- просторные, с прозрачными шахтами и стенами, красивые, современные -- производства известной иностранной фирмы.  И есть еще один -- маленький, серенький, мрачненький, такие как стоят в обычных жилых домах -- собственно этого же завода, с табличкой "Лифт временно не работает".  Нда-а, лучшей "рекламы" не придумаешь! ))
Узник лифта
Когда поехал вниз, первая мысль была радостной: Ух ты, скоростной лифт! Вторая мысль печальной: Откуда в старом панельном доме скоростной лифт.
Живу на 9-м этаже, то есть вынужден ездить в обоссаном лифте ежедневно, по 30 секунд обозревать загаженный пол… Вонища… Потом прихожу на работу и свое испорченное настроение поневоле тpанслиpую на коллег.Короче, достало! Вскрыл машинное помещение, выставил лифт между 1-м и 2-м этажом, чтобы добраться до пола лифта. Потом пpосвеpлил две дырки и вставил два штифта — получился датчик. Как только ссыкун обмочит датчик, сразу же опрокидывается, тpиггеp и pеле замыкает контакты кнопки “стоп”.Все. Клиент начинает колотить в дверь, соседи зовут меня, я поднимаю лифт на свой этаж, открываю и заезжаю прямо в роговой отсек (я вешу 95 кг и мало еще никому не казалось). Теперь у нас самый чистый лифт в округе, самое главное — механизм никому не ведом. Никто даже не видит две маленькие шляпки винтов около плинтуса. Соседи считают меня ясновидящим, потому что точно знают: если уж я вышел из кваpтиpы с обрезком трубы, то кому-то в лифте щазз точно придется туго.
На день рождения к лифтёру может прийти только 6 человек общим весом не более 625 килограммов.
Перевозили приятеля на новую квартиру. Квартира расположена на 23-ем этаже 25-этажного дома. В подъезде четыре лифта. После того, как нами был сломан один из них, порадовала фраза случайного свидетеля, который видел у подъезда грузовик с уймой тяжёлых и громоздких вещей: - Ну, пацаны, у вас осталось три жизни...
В нашем доме на Щербаковской уже полгода не работает лифт. Но приближаются выборы мэра, муниципалы активизировались. Всю последнюю неделю, включая раннее утро субботы и воскресенья, вокруг лифта кипела работа - увесистые ящики с материалами у входа, пять рабочих, жаркая восточная музыка, снопы искр в морду при попытке пройти в свою квартиру. Газосварочный аппарат в руках узбека - страшное оружие.Сейчас, когда пыль от этого ада почти осела, стало понятно величие замысла - с первого этажа по восьмой шахта лифта теперь обшита красивыми гофрированными листами. Сам лифт, естественно, от этого не заработал. Как многое в нашей стране мне это напоминает...
Когда парень застрял в лифте, он тут же пожалел о совершенном минуту назад мелком хулиганстве.
Количество нападений,совершенных в лифте, значительно больше, чем совершенных в администрации. Так почему в администрации охранник есть, а в лифте нет?
Объявление:- Господа, в нашем доме установлен лифт экономкласса, то есть без унитаза, поэтому терпите, суки, до квартиры.
Меняют лифт в нашем подъезде. Два монтажника с девяти до девяти грохочут, пилят, долбят. Добрались до нашего этажа. Меняют двери в шахту. Один "с угрюмой злобой на лице" обдалбливает проём в шахту лифта, второй опиливает болгаркой какую-то внушительную железяку.Мимо проходит соседка с пятого с дитём порядка двух лет. Дите, зависает от этого фейерверка, парень с перфом свистом тормозит своего напарника, мол, пропусти (ну вдруг проезд загораживаем, да и под окалину болгарки нынешней синтетике попадать не стоит). Тот, естественно предлагает пройти, типа мы подождем. Соседка: - Мы просто хотим посмотреть как дяди лифт наш делают.На что парень с перфом ответил просто и честно: - Мы тоже очень хотим посмотреть, но приходится делать.
Лифт застрял на пять часов. Не обоссались только геймеры.
Если перед вашим носом закрыли двери лифта, не огорчайтесь, в нём наверняка уехали больные люди, пусть даже и не заразные.
Два дебила сожгли в лифте все кнопки и не смогли из него выйти.
"Никому спуску не дает". Это про лифт в нашем доме.
На день всех влюблённых вошёл в лифт с горой пакетов и букетом.На косяке лифта висела огромная плюшевая рыба. Разноцветная такая,красная с желтым, с идиотской улыбкой и широко распахнутыми глазами.Любимая моя перед тем, как открыть дверь, всегда смотрит в глазок.А там эффект такой забавный оптический, "рыбий глаз" называется - можноподнести рыбу к глазку то глазами, то улыбкой, то хвостом, сопровождаяречью в меру фантазии. Поэтому я не удержался и прихватил эту рыбу.Столько девичьего смеха в жизни не слышал. Через пару часов повесил рыбуобратно, где нашёл. Вскоре она исчезла. Потом снова появилась на том жеместе. Дом у нас большой, высотный. Уже 16-е февраля, а удивительнаярыба по-прежнему то висит, то исчезает. Кто потерял - Москва, метроСемёновская, Щербаковская улица, дом 57/20, подъезд 7 :) Спасибо,парень...
Вошёл сегодня в лифт на первом этаже и обнаружил там сюрприз: плазменнаяпанель, DVD плейер, картины, коробочки всякие золочёные, абажур метрадва высотой, фикус. Пожал плечами, нажал свой этаж. Выйдя на 22-ом,услышал далеко вверху мощный топот ног и вопль души: "Где этот грёбаныйлифт?!"
На днях Филипп Киркоров выпустил новый аромат. Остальные пассажиры лифтасделали вид, что не заметили этого.
Лифты у нас в доме меняют. Новые, хотя и очень крутые - пищат приприземлении, кнопки с подсветкой, больше трех в грузовом не собирают, -все равно ходят еле-еле, часто чего-то ждут, особенно, если один человексел, а уж тарахтят страшно. И в чем дело, непонятно, вроде должны бытькак в гостинице приличной. И неважно, что армяне делали, которыепо-русски читать и писать только с помощью шестилетнего мальчикаобучились - ну пока лифты собирали и разбирали, уж три месяца как. И несуть, что отечественной сборки и просроченные, все равно вид у них вродекак приятный. Должна быть другая причина, более глобальная ивсеобъемлющая и все объясняющая, кстати, тоже.Вчера возвращался вечером с работы. Мальчонка, тот, что армян русскомуучил, с ними возился, ну он вообще пацан без комплексов, лифты сразуосвоил, пока родители на работе, а посторожить его некому, с консьержемподружился, армян обучал, словом, проводил дни как белка в колесе,успевал просто за всем и всюду. И всегда приветливый такой, со всемиперезнакомился, каждого жильца по имени привечает. Так и сегодня.Со мной поздоровался и снова к своим дружкам великовозрастным играться.Те как раз собирали мотор новому лифту. И тут нахаленок высказался так,что у меня прямо глаза открылись.- Левон, - говорит он своему приятелю, ковыряющему мотор отверткой,  пассатижами и молотком попеременно. - Ты погоди, ты все винтики не  закручивай, мне оставь, а то мне потом играть не во что будет.И Левон щедро отсыпал, не заставил ждать друга.
- Знакомые поспорили кто быстрее доберется до 9 этажа, человек на лифте  или бегун по лестнице. Проигравший должен был месяц работать на кладбище  в бригаде могильщиков. В итоге, человек на лифте проиграл и работал там  2 года. Понравилось. Сейчас катается как сыр в масле - директор  кладбища.- А выигравший?- Что выигравший?- Ну тот, что на лифте победил?- А, тот! Тот так курьером и работает...
Лифты
По инициативе мэрии в нашем доме проведен ремонт лифтов силами нанятыхгастарбайтеров. Лифты поставили красивые, с поручнями, зеркалами, яркимибольшими кнопками. Жаль пользоваться нельзя - гастарбайтеры по-прежнемув них живут.
Надписи в лифте постоянно напоминают инженеру Сидорову о пробелах ввоспитании дочери.
Чтобы не подниматься долго по служебной лестнице достаточно найтилифтера.
Психолог - клиентке:- Как вы представляете худший кошмар в вашей жизни?- Я застряла в лифте...- Ясно, клаустрофобия.- ... с мужчиной...- Ясно, виргинитифобия.- ... и я ужасно хочу в туалет.
Лифт
Бороться бесполезно, лучше смириться и приспособиться.В ухрюпинских лифтах теперь есть углы с буквами "М" и "Ж".
Дембель Гриша, вернувшийся домой, еще по надписям в лифте понял, что Ираего не дождалась!
В Барселоне:Захожу в лифт, нажимаю 3. За мной человек 6, оживленно болтаютпо-арабски. Слышу слово "арба" - знаю, что это "четыре" на иврите, азначит, наверно по-арабски тоже. Из вежливости, нажимаю 4.Мертвая тишина, всю дорогу до 3-го этажа. Все смотрят на меня.Интересно, о чем они говорили?
Когда стоишь в лифте, подними сжатый кулак вверх - побудь суперменом!!!
- Вчера я застряла в лифте с незнакомым мужчиной. Спасибо тебе, лифтёр!  Теперь я знаю, что такое любовь!
Еду в лифте с двумя молодыми сотрудниками – парнем и девушкой. Впередитри дня выходных, праздник какой-то затесался. Парень спрашиваетдевушку: куда-нибудь едешь? Да, отвечает, еду. А куда? Девушка помолчалаи нехотя отвечает: туда. Парень: дааа! Очень вразумительный ответ. И тутдевушка спрашивает: а ты, если не секрет, куда едешь? Парень, быстро ирадостно: а я, как ты понимаешь, НЕ ТУДА!
Новости техники: Завод лифтового оборудования наряду с пассажирскими игрузовыми лифтами начал выпуск модели лифта "Кадровый".Эта модель вмещает только одного пассажира, имеет кожаное кресло, а приподъеме выше десятого этажа включается мигалка и спецсигнал...
Навеяло грузоподъемностью лифта и студентами.В Каракасе, прямо так скажем, весовой стандарт населения поражает. Влифте под логотипом, табличка на английском "600 кг, 8 пассажиров",рядом наклеен перевод на испанский: "5 personas"
Про лифты. У нас в общаге в лифте была табличка-"Грузоподъемность 320кгили 4 человека" и доцарапано "или 8 студентов".
Объявление в лифте. "Курить здесь разрешается только дебилам и лицам, кним приравненным". Говорят, действует убедительно.
Умные для подъема по служебной лестнице используют лифт.
Женщина стоит на этаже, ждет лифт. Открываются двери, в кабиненезнакомый мужчина:- Вы входите или нет?- Простите, я с вами не поеду.- Тогда с вас 500 рублей за ложный вызов.© konde13
Офисное здание еще советской постройки. Над лифтом две таблички. Напервой, обшарпанной: "500 кг. 5 человек". На второй, блестящей: "500 кг.4 персоны"...
Недавно в подъезде у лифта на первом этаже повесили новую доску собъявлениями (уже вторую у лифта и одновременно четвертую на 1 этаже.Через несколько дней случайно вчитался.Объявление, призывающее ставить новые счетчики на электричество и водуначинается словами: "В целях оптимизации расходов за электрическойэнергией...".Такое впечатление, что писала тетка с одесского привоза, а не сотрудникуправы города Москвы.
Вчера вышел случай: Зашёл я к другу, живет он на 8м этаже. В подъездеменяют лифт. Зная об этом иду пешком. Поднялся, зашел, погостил и пошелдомой. Выйдя из квартиры я успешно забыл, что лифта в шахте нет...Долблю по кнопке вызова. Двери открываются! В шахте на стропе виситмужик, смотрит на меня и спрашивает:- "Вам куда?"На пять минут я отъехал..
Семидесятивосьмилетняя Клавдия Петровна прекрасно знала, что на неёникто не подумает, поэтому спокойно жгла кнопки в лифте.
В лифте едут супружеская пара и их трёхлетняя дочь. Папа держит девочкуна руках и говорит:- Что-то спина чешется.Дочь тянется и чешет ему спину:- Давай почешу... Ой, и у меня зачесалась!..Жена:- А у мамы что чешется?Дочь:- А у мамы ничего не чешется, мама моется...
- Ты только посмотри на эти страшные стены, на этот заплёванный пол! Я  всегда знала, что у тебя нет никакого вкуса! И как мы здесь будем жить?!- Дорогая, не нужно так переживать, это всего лишь лифт!
Двое застряли в лифте; в ожидании, когда их выпустят, коротают время заразговором.- Представляешь, эти судебные приставы совсем обнаглели! Позавчера не  выпустили меня в загранку, вчера заблокировали счет на мобильнике. Но  они не на такого напали - хрен я им чего заплачу!Голос из динамика в кабине:- Заплатите, если хотите выйти из лифта.
Компания сидит в застрявшем лифте, один грустно говорит:- Однажды я просидел в лифте целых три часа.Голос диспетчера в динамике:- А сегодня вы сможете побить свой собственный рекорд.
Кабина лифта - кнопки справаИ текст ядреный на стене...Вдруг часто мужичок чернявыйСтал в лифте попадаться мне."Не мастер он по фене ботать, -Сказала мне о нем жена. -В Москву приехал заработать,А сам по-русски - ни хрена".Стирают в лифте старый текстик,Но кто-то пишет новый хит...Мужик со мной всё в лифте ездитИ молча на стену глядит.Однажды взял я с ним пол-литра -Вдруг как заговорит мужик!По надписям в кабине лифтаОн русский выучил язык!И пусть словарь его не полон,Теперь поговорить он рад.И существительным с глаголомОн жжет и кроет всех подряд.
- Папа, а как раньше люди обходились без лифтов?- Да было полно общественных туалетов.
Диалог инопланетян:- Почему у людей во всех лифтах моча?- Это самец человека метит территорию.
Уважаемые граждане! Для вызова лифта имеются 2 кнопки. Нажмите верхнюю,если хотите ехать вверх, нажмите на нижнюю, если хотите ехать вниз.Нажмите сразу обе кнопки, если хотите услышать оценку вашего интеллекта.
Летит самолёт, вдруг у него прямо в воздухе что-то ломается. Начинаетмедленно, но верно падать. Тут вызывается один пассажир:- Дайте, дайте, я сделаю.Пилоты понимают, что хуже уже не будет, и разрешают. Пассажир со всейдури ударяет по панели приборов, и самолёт зависает в воздухе. Не спешачинит, затем снова ударяет по панели приборов, самолёт продолжает полёти благополучно садится. На земле мужика награждают, спрашивают:- Вы экстрасенс?- Что вы, я лифтёр!
Кирпич в лифте.Историю эту мне рассказал знакомый электромеханик из «Лифтсервиса».Пошли они как-то с напарником на обслуживание лифтов.Заходят они в кабину и видят: в уголочке кабины аккуратненько лежитновенький силикатный (белый кто не понял) кирпич.Ну думают мало ли. Кто-то ремонт может быть делал. Потерял.Но непорядок как бы. Короче убрали.Через некоторое время опять ППР на том самом лифте.И как вы догадались, кирпич, он родимый новенький беленький.Что за на х.. Ну бывают отморозки: навалят кучу, помочатся, ну кнопкуподожгут, или стены размалюют. Всякое бывало, но чтобы кирпич…Ну с небольшими матюгами убрали в машинное помещение, чтоб хотя бы этотне использовали.На третий раз, да и на четвертый все повторялось. Кирпич появлялся напрежнем месте всегда новый, а в машинном помещении начала расти стопочкакирпичей.Наконец нервы у напарника не выдержали и в очередной раз, он разразилсяоглушительной девятиэтажной (дело было как раз в девятиэтажке) бранью,которая продолжалась и при выходе на последнем этаже.На шум вышла бабушка и спросила. В чем сбствно дело. Узнав что за дела,она улыбнулась и всё им объяснила. После чего механики поржав немного,положили кирпич на место.А дело вот в чем: В некоторых лифтах устанавливаются два подпольныхограничителя веса. Первый срабатывает когда вес превышает 200 кГ, второйкогда вес меньше 15-20 кГ. В обоих случаях лифт не едет по командам изкабины.А на восьмом этаже живет девочка, ну очень худенькая, ну не дотягиваетона до этих самых 15-20 кГ. И добренький папа кладет кирпич, чтобыдите могло совершать самостоятельные поездки.Так что дорогие граждане, если увидите в лифте кирпич, не спешите еговыбрасывать. Наверняка в подъезде живет ну очень худенькая девочка илимальчик и им очень хочется самостоятельно совершать путешествия.GOG
Я работаю на 6 этаже в офисе. Вечером после работы стою на своем этаже улифта, чтобы спуститься на 1 этаж и пойти домой. Рядом стоит уборщица(У1). Через несколько минут подходит лифт, в котором находится другаяуборщица (У2).Дальше происходит просто очаровательная сценка:У2 (выходя из кабины лифта и удивленно оглядываясь) Это что, второй?У1 (только что зашедшая со мной в кабину, выскакивает из нее) Этовторой??? Мне надо на второй!!!У2 (заходя обратно) Нет, не второй.У1 (запрыгивая обратно) А какой?У2 (посмотрев на табло лифта) Шестой.У1 А-а...Полминуты едем молча, потом У1 сокрушенно произносит: НИЧЕГО С ЭТИМЛИФТОМ НЕ ПОЙМЕШЬ... ХОДИТ КАК ПОПАЛО!!!
О курении в лифте
сегодняшнее. У нас в доме грузовой лифт не работал около месяца -серьезная поломка электродвигателя, вроде обмотки сгорели. Ну и нынчесчастливый день, запустили, причем я становлюсь первым счастливчиком -когда дверь открывается на этаже в кабине четыре механика-лифтера и,по-видимому, мастер, только ремонт закончили. Спускаемся дальше. Чуть недоезжая до уровня первого этажа лифт беспомощно замирает. Через какой-топромежуток времени, когда становится ясно, что ситуация нештатная,машинально тянусь к кнопке вызова диспетчера. Сзади мрачный голос:- ДА ЗДЕСЬ УЖЕ ВСЕ...
Объявление "Господа, прекратите гадить в лифте и плевать на кнопки!"лучше всего отражает суть изменений, произошедших с нашей страной запоследние 20 лет.
Уронил как-то раз ключи от квартиры в шахту лифта. Че делать, блин?Поднимаюсь домой, звоню соседям, открыли дверь в общий коридор. Захожу,беру старую удочку, подтягиваю леску так, чтобы крючок был на самомконце удочки, спускаюсь вниз, стоя в лифте держу ногами двери, выуживаюэтой конструкцией ключи. Хлопает входная дверь, шаги. Появляется мужиккакой-то, увидел меня с удочкой в руках, приостановился на секунду,потом подходит ко мне и тихо так спрашивает:- Ну, как, клюет?Не нашелся, что ему ответить.
- Алло! Диспечерская? Я застрял в лифте между этажами!- Мастер будет через 30 минут. Вы только никуда не уходите.
Вспомнил эпизод, который лет 12 назад приключился. Иду я домой, захожу вподъезд, вызываю лифт - не работает. Куда деваться, поднимаюсь полестнице, слышу, на уровне моего этажа тетка из лифта кричит, мол,спасите, помогите, откройте и т. д. Я ей через двери лифта: "Чего Вышумите, там есть кнопка вызова лифтеров. Нажмите, придут и откроют".Ответ тетки: "Так это я лифтер!"
10-этажное офисное здание... Открывается старый допотопный лифт...Заходим: я, мужик с виду шоферила лет 40, и деваха лет 25.Сразу выясняем что нам с мужиком на 8-ой... Девахе на 7-ой...Хочу нажать кнопку 7 и вижу ЧТО ЕЕ НЕТ.)Деваха поясняет что в этом лифте кнопка 6 - это 7 этаж... Ок. Едем... На7-ом она выходит. Мы хотим нажать на кнопку 8 - она тупо ненажимается... деваха поясняет что проще поднятся этаж пешком...Я соглашаюсь и пытаюсь выйти..Тут просыпается мужик - перегораживает мне дорогу, тупо тычет в первуюпопавшуюся кнопку пальцем ( А бля! Попробуем вот так!) и мы едем...Двери открываются - 8 этаж... Я в полном ахуе...Мужик выходя поворачивается и подняв палец грит - ВОТ ТАК Я НАКОМПЬЮТЕРЕ НАУЧИЛСЯ РАБОТАТЬ!!!)))
Вчера едем с женой в лифте вниз, спорим насчет того, что ей куда-тонужно съездить. Она, громко: "Я одна не поеду!". Тут лифт тормозит напромежуточном этаже, входит парень, и с ароматом вчерашнего спиртного:"Вместе поедем!..."Ну что, хорошие реакция и чувство юмора.
Итак, лифт.Это не тот лифт, который в подъезде. Это большой, грузовой лифт назаводе, грузоподъемность 3 тонны, не новый но вполне еще ничего,работоспособный.Сломался.Ну, ничего, починим! После примерно месяца мучений в поиске нужнойзапчасти для хитромудрого редуктора и мегабайтов мата грузчиков,вынужденных таскать все в этот цех с другого лифта на противоположномконце длинного корпуса, настал, наконец, Праздник Запуска Лифта послеремонта! Больше всех радовался Главный Инженер! Ведь это он нашелдефицитную Запчасть! Правда, если бы этот старый пердун умелпользоваться Интернетом, все заняло бы от силы дня три. Но это не важно.Лично Генеральный Директор принимать работу будет! "Я, говорит, личносам проеду на нем с первого этажа на пятый, и чтобы у меня все как...!!!Ну ты понял!"Толпа причастных к ремонту скопилась на пятом этаже, ждали Генерального,как Гагарина из полета!Внутри ехал Сам.Двери лифта двойные. Снаружи сплошные стальные, открываются наружу,изнутри - решетка, сдвигается в стороны.Лифт приехал. Пииик. Все, можно открывать двери. Открыли двери. Внутристоит довольный Сам, пытается открыть решетку.Не открывается.Директор дергает сильнее - ни с места. Еще дергает - ни фига. Онначинает злиться. Толпа встречающих на всякий случай редеет. Остаютсясамые верные подданные, которым ничего не остается делать, как наблюдатьчерез заклинившую решетку на беснующегося за ней, багрового от злостируководителя.Зоопарк. Лев в ярости. Или Карнавальная ночь.Наконец, кто-то решается принести отвертку (хорошо, про "сосисечку"никто не вспомнил, были бы жертвы). Почуяв свободу, Директор выскочил напросторы цеха и начал резвиться! Досталось всем, кто попадался на пути.Главный Инженер пытался скрыться, но Сам догнал его в коридоре и тамдоорал все, что думал, вспомнил все что знал, выплеснул все, чтонакопил.А решетка ничего, потом не заклинивала...
В Киеве, в одном из больших офисных зданий, внизу, возле лифтов настене, висит объявление: "Продам подержаную мебель. 4 - офисшкафа, 4офисстула. Для оптовых покупателей - УТЕШИТЕЛЬНЫЙ приз!"- Это какая же мебель должна быть?????? -
В лифте Академии наук!!! висит табличка "вместимость 6 ЧЕЛОВЕКОВ".А все остальное у них так же?
Сегодня в нашем лифте появилась аккуратная наклейка с надписью:"Еще раз кто-нибудь сдаст допинг-пробу в лифте - дисквалифицируюнадолго!"
что вы делаете, когда застреваете в лифте? ))) Лично я громко матюкаюсьи имею огромное желание покинуть сей лифт.Знаете, что в США делают адвокаты в случае, если застревают в лифте?РАДУЮТСЯ. Ибо это - ГАРАНТИРОВАННЫЙ доход. Включают опцию секундомера всотовом и начинают считать, сколько именно они находятся в застрявшемлифте. Тамошнее прецедентное право в ряде штатов выработало практику: 6минут - 14 тысяч долларов возмещения по суду, 15 минут - 35 тысячдолларов и т. д.
Живу на 4 этаже. Жду лифт, который останавливается, если только он едетсверху дома. Оставливается лифт, открывается дверь. Картина открываетсяследующая - стоит типичная блондинка в розовой куртке и маленькиймальчик, который начинает стартовать из лифта прямо в меня. Увидев такуютему и меня - заходящего в лифт, блондинка говорит мальчику - мы еще неприехали, это не 1-й этаж!Я захожу, двери закрываются. Едем. Тишина. Вдруг мальчик спрашивает:- Мама, а какой это был этаж?Блондинка, после секундной паузы: - ДЕВЯТЫЙ!Я: :[ ]!!!!!!!!!!!!!1Мальчик говорит снова - мама, а мы ж на девятом этаже живем....занавес
О женской ревностиЗахожу в подъезд, слышу, что лифт вот-вот закроется. Делаю двагигантских прыжка, залетаю в кабину, краем сознания понимая, что я -маньяк.Ведь в лифте стоит девушка, а тут, перед самым закрытием дверей к нейврывается... в общем, классика.Ну, что делать - круто поварачиваюсь к ней спиной, начинаю доставатьключи - в общем, всячески демонстрирую, что я местный, "домашний" и т.д.- Ну и долго ты будешь ко мне спиной стоять? - слышу сзади.Поварачиваюсь - ба! Да это ж моя девушка!Посмеялись, потом говорю:- А знаешь, я хоть и не успел тебя разглядеть, но сразу почувствовал - а  что-то в ней есть. Я бы с такой пообщался, да и вообще...Смотрю - у моей девушки глаза автоматически становятся холодными, губывыразительно поджимаются... Типа "Ах ты, кобелинная душа!"Апофеоз ревности - ревность к самой себе :)
Еду сегодня в лифте (большом офисном) на работе. В лифт набилось многолюдей. Кто-то из женщин бодреньким голосом говорит:- А давайте посчитаем сколько нас тут!Тут я сонным голосом изрекаю:- Спасатели посчитают...http://nasnet.ru/
Биржевой аналитик и брокер сталкиваются у лифта.Брокер ехидно: - Ну, хоть сейчас ты скажешь - вверх или вниз?
Сломался в выходные у нас в подъезде лифт, он у нас вообще частоломается.И как раз - выхожу я из подъезда и вижу: подъезжает к нашему домумашинка, на которой аккуратненько так написано, что это-де "Коммунальноепредприятие Служба заказчика", выходит из машины такой себе мастер (дажене такой себе, а такой весь из себя - если кто видел рекламу Calgon-a -точная копия того мастера, который рассказывает нам неграмотным, что намвсем нужно делать, чтобы стиральные машины служили долго не ломались) вфирменной спецовке, с чемоданом инструментов и на спецовке тоже написанопро службу заказчика и на чемодане чего-то написано, красиво так, но непо-нашему и гордо направляется к нам в подъезд. Я тихо радуюсь, чтовернусь - уже лифт работать будет и отправляюсь по своим делам.Когда возвращаюсь - как раз застаю отъезд от дома машины коммунальнойслужбы и соседа, который стоит под подъездом с изрядно ох~%вшим видом.На мой вопрос, что это его в такой ступор повергло рассказывает:Я его, мастера этого, спрашиваю: "Лифт мол починил?", а он мне гордотак: "Я не могу ваш лифт починить!". Я ему: "как не можешь, почему?", аон меня смотрит, как на идиота и еще более гордо заявляет "Потому что ону вас НЕИСПРАВЕН!" После чего садится в машину и уезжает.О как! Коммунальное предприятие "Служба заказчика", оказывается чиниттолько исправные лифты! Да еще и, судя по всему, деньги за это получатьумудряется.
В эстонском лифте:- Вам на какой этаж?- На 9-ый.- Белье брать будете?
Выхожу с утра из лифта, и мне на руки буквально падает пьяный мужик. Неудержав его, заваливаюсь вместе с ним обратно в лифт, а этот юморист мнееще и орет:- Шеф, гони на пятнадцатый!
Мужик с женщиной в лифте. Женщина:- Ну как же медленно он едет, может он хоть раз проехать быстро?!- Раз - может, но только вниз. Надеюсь, когда это произойдет, меня  в нем не будет.
В лифте МГУ перегрузка. В нем толпа студенток и два профессора.Оба они, как джентльмены, вышли и лифт уехал без них.- Почему эти блондинки пытались встать на одну ногу?- Коллега, они просто пытались уменьшить в два раза свой вес.
Дети в лифтерной играли в радистовПетя решил поиграть в террористовПилочкой он перерезал канат10 секунд дети слушали мат.
В лифтах запахло нафталином.Холодает.
Еду в лифте. Я, женщина и ее собака. Собака садится. Пол в лифте, помнению хозяйки, грязный, и она произносит: "Ну не сиди! Встань!" Собакавстает. Хозяйка продолжает "... Ты еще ляг!" Собака ложится :) Хозяйкаофигевает, дергает ее за поводок: "Ну ты что, встань сейчас же!!" Собакас недоуменным видом встает.Выводы: собаки понимают и могут выполнять команды, но не понимаютсарказм :)
Если в лифте незнакомый мужчина говорит вам, что у вас прекрасныедухи, это значит, что их запах по меньшей мере режет глаза.
Едет мужик в лифте небоскреба, ехать скучно... Мужик спрашивает улифтера:- Наверное, у вас очень тяжелая работа?- Да, сэр.- А что самое тяжелое в вашей работе, наверное, подъемы?- Нет, сэр.- Ну, тогда, наверное, спуски?- Нет, сэр.- Ну а что же тогда?- Вопросы, сэр. Исключительно дурацкие вопросы.
Застрял парень в лифте, нажимает диспетчера.Слышит:- Якщо ви бажаете розмовляти українською мовою, натиснеть 1,  если вы хотите разговаривать на русском, нажмите 2.Парень подумал и нажал 2, и слышит:- Ну що, москалику, застряг?                                              www.getfit.ru
Ничто не делает лифт таким медленным, как неприятные запахи.
Экстренное сообщение: в лифте застрял хор мальчиков клаустрофобов.КВН, сборная Санкт-Петербурга
Звонок по мобильнику:- Дорогой! Я застряла в лифте!- Вызывай лифтера!- Да я в дверях застряла!
Первым мобильным телефоном был телефон установленный в лифте.
Как я не люблю этих придурков с двенадцатого этажа! После нихзамучаешься ждать лифта, чтобы подняться на второй!
Внезапно меня охватила необычайная легкость. Тело стало словно пушинка,и я плавно переплывал от одной стенки к другой, слегка отталкиваясь.Ничто не стесняло движений. И только в голове вертелась назойливаямысль: "Почему в нашей стране не могут сделать нормальных канатов длялифтов?"                              "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
Пришла блондинка устраиваться на работу, и стоит перед лифтом в полнойпрострации. Подходит мужик и спрашивает:- Какие проблемы?- Вы понимаете, мне сказали, что в отдел кадров надо проехать на этом  лифте на третий этаж и направо. А тут только кнопки вверх и вниз...
- Я с незнакомыми мужчинами в лифт не захожу. Я их там жду.                                                       "Абсурд", С-Пб
Подозреваемый вошел в лифт и скрылся в неизвестном направлении
Две блондинки застряли в лифте. Одна кричит: "Помогите! Помогите!"Вторая: "А давай кричать вместе".Первая: "Давай".Обе: "Вместе! Вместе! Вместе!"
В лифте застряли два сексуальных маньяка. Пока счет 1:1...
Выдержка из протокола:"... управлял лифтом в нетрезвом состоянии..."
Если только захотеть -можно в лифте залететь!
Едут два эстонца в лифте. Ну, как водится, он застревает.Проходит полчаса... Один другому говорит:- Что-то мы медленно едем?                                            gandi_minsk
Парень и девушка едут в лифте. Он говорит ей:- Вы знаете, из-за вас я потерял покой, я не могу нормально спать, хожу  как тень по комнате, я просто сам не свой.А она ему отвечает:- Скажите это лучше моему отцу.- Так это ОН включает этот дурацкий магнитофон!!!
Писать в лифте плохо - независимо от того, на какой слог ударение...
Объявление около лифтаУважаемые граждане, для вызова лифта имеется две кнопки. Нажмите верхнююкнопку, если хотите ехать вверх, или нижнюю, если вниз. Нажмите обекнопки сразу, если хотите услышать оценку вашего интеллекта.
Надпись в лифте:Не писайте в лифте, пожалуйста, мы же не катаемся на ваших унитазах.
Все-таки собаки гораздо реже людей писаются в лифте...
Катались на лифте по ночному городу.
Объявление в лифте.Запрещается пользоваться лифтом во время пожаров, землетрясений,наводнений, цунами, революций и отсутствия электричества, а также лицамне способным до конца дочитать и осознать смысл данного объявления.
Не следует женщине ночью входить в лифт с незнакомым мужчиной, тем болееголой.
Ничто так не сближает соседей, как неработающий лифт.
В лифте застряли два эстонца и русский. Эстонцы кричат:- По-мо-ги-тте! По-мо-ги-тте!Русский им говорит:- Давайте кричать вместе. Громче будет.Эстонцы, переглянувшись:- Вмес-тте! Вмес-тте!
В гостях хорошо, а в лифте - неудобно.
Маленький хиленький интеллигент заходит в лифт и натыкается там наогромного верзилу 2х2. Интеллигент начинает ошарашенно разглядыватьсоседа. Тот ему:- Рост - два метра 10 сантиметров, вес - 130 килограммов, левое яйцо -  2 кг, правое яйцо 3 кг, член - 25 сантиметров в длину и 10 сантиметров  в толщину... Разин Вася.Интеллигент лишается чувств. Верзила приводит его в сознание инедоуменно смотрит на него. Мужичок:- Не могли бы вы повторить, что вы сказали до этого?- Ну, ты на меня так глядел, и я решил сразу же ответить на вопросы,  которые мне задают чаще всего: рост - 210, вес - 130, левое яйцо - 2,  правое яйцо - 3 кг, член у меня длиной 25 см и толщиной 10 см... А  зовут меня Разин Вася...- Слава Богу, а мне показалось "Раздевайся"...
Мать с пятью детьми заходит в лифт в большом магазине и говоритлифтерше:- В детский отдел, пожалуйста!Один из детей говорит:- Мама, разве нас уже не достаточно?!
Техника техникой, но лифт ломается чаще, чем лестница.
Маленький мальчик звонит в службу спасения:- Але! Это служба спасения!? У нас тут дятя и тетя в лифте  застряли! Судя по стонам - тетя ранена...!!!
В шахте лифта.(По мотивам стишковпро маленького мальчика)Он лежал в шахте лифта,Будто просто устал.Он лежал в шахте лифтаИ уже не стонал.В неестественной позе,К небу с солнцем в анфас,Средь обломков и грязиВ башмаках Adidas.Как же так все случилось ?Жизнь пошла под откос.Он вошел на 9-м,И не выдержал трос.Притяженье земноеНа себе испытал -Он спустился быстрее,Чем того ожидал.Это просто несчастье,Нет вины здесь ничьей.Он лежал в шахте лифтаДо приезда врачей.Не осудят лифтера,Не посадят в тюрьму.Лифт починят, но в лифтеУж не ездить eму...
100-й этаж небоскреба. Мужик у лифта читает: вход в шахту лифта опасен.В экстренных случаях обращаться по такому-то телефону. Заходит в лифт.Хочет спуститься вниз, но лифт начинает падать. Мужик в темпе звонитпо вышеуказанному номеру. Раздается голос из трубки:- Алло, МОРГ слушает.
Объявление в многоэтажном доме:"Лифт не pаботает. Ближайший лифт в соседнем подъезде"
Дети - это такое беспокойство! Особенно, когда они застревают в лифте...
Как развлечь себя в лифте.1. Расскажите пассажирам, как вы однажды застряли в лифте и просиделитам 12 часов, пока не подоспела помощь.2. Обхватите голову руками и воскликните: "Да заткнитесь вы все, идиоты!"3. Просвистите гимн Советского Союза.4. Приоткройте ваш дипломат или сумку и, украдкой туда заглянув,спросите: "Ну как, хватает воздуха?"5. Стойте молча и не шевелясь, отвернувшись лицом в угол, и не выходите.6. Приветствуйте каждого входящего в лифт дружеским рукопожатием ипросите называть вас адмиралом.7. Когда в кабине лифта наберется по меньшей мере 8 человек, прикрываярот руками, сгибаясь и хватаясь за других, закричите: "Только не сейчас,опять, блин... всегда рвет в лифте!"8. Время от времени мяучьте.9. Предложите 10 долларов тому, кто засунет и вынет лампочку изо рта.10. Сучите ногами и приговаривайте: "Скорей, скорей, скорей." Затемогорченно вздохните и скажите: "Поздно!"11. Покажите всем свою болячку и спросите: "Как вы думаете, это заразно?"12. Положите себе в карман что-нибудь увесистое (по типу пистолета) ипериодически по нему похлопывайте.13. Войдите с каким-нибудь контейнером с надписью "Человеческий орган -голова".14. Пристально уставьтесь на какого-нибудь пассажира, затем скажите:"А, вы один из НИХ!" и демонстративно перейдите в дальний угол лифта.15. Отрыгнув, скажите: "мммм... вкусно!"16. Когда станет тихо, оглядитесь кругом и спросите: "Это не ваш пейджер?"17. Прослушивайте стены лифта при помощи стетоскопа.18. Hарисуйте небольшой квадрат на полу и скажите, что это ваше место.19. Объявите всем демоническим голосом: "Я должен вселиться в болееподходящее тело."20. Рассматривайте других пассажиров в бинокль.
И тут они сели в лифт и умчались в неизвестном направлении...  
Зашел как-то крутой в лифт, поехал на пятый этаж, а лифт застрялмежду вторым и третьим этажами... Крутой начал бить кулаками постенам, пинать кнопки, брызгать слюной и орать: ``Ты че, с-с-сука,ты че ...`` Так он орал два часа, но было поздно и никто не пришел.Тогда он свернулся калачиком в углу, пукнул и подумал:``Ладно, завтра снова буду крутым...``
Лифт. Дама и два крутых поднимаются вверх. На пути к нужномуэтажу ей объявляют, что ее собираются изнасиловать.- Мужики! Вы сошли с ума - дома постель, питье, и прочие  удобства? Может, доедем?Согласились. Дама открывает дверь. А там - муж-амбал.- Вася, - говорит, - эти меня собирались только что изнасиловать.Два удара в челюсть - оба лежат. Он берет первого - снимает штаныи платит той же монетой. Потом берет второго - снимает штаны ипытается сделать, как с первым. Не получается.- Жена, принеси-ка ножичек!Клиент приходит в себя и говорит:- Слушай, мужик ! Очень тебя прошу - попробуй еще раз!
Заходит программист в лифт, а ему надо на 12-й этаж.Hажимает 1, потом 2 и начинает лихорадочно искать кнопку Enter.
На дверях лифта.       ``Лифт вниз не поднимает``