Лето, Мелитополь, вечер, за окном трещат сверчки (или цикады?), романтически перемигиваются светляки, сладко и таинственно пахнет какими-то роскошными цветами из сада. Тётя Роза, пожилая, но очень элегантная дама, хозяйка дома, где мы отдыхаем, стоит у зеркала, прихорашивается. Мне 16-17 лет.Я: Тётя Роза, куда вы такая божественно нарядная?Тётя Роза: На свидание вслепую. Надеюсь, что это будет любовь с первого взгляда.Я: Тётя Роза, вы такой романтик, что до сих пор верите в любовь с первого взгляда?Тётя Роза: Золотко, ты меня видишь? Если я до сих пор верю в себя, то как я не могу верить в любовь с первого взгляда?
Пикап - как научиться соблазнять живую девушку, а не резиновую...
Если человек хочет срать, то ему на все насрать, лишь бы посрать.
Свёкор и свекровь моей двоюродной сестры были людьми весёлыми, остроумными и хлебосольными. Застолье в их доме гарантировало всем гостям не только обилие вкусной еды, но и много юмора и смеха. Крепкая любовь супругов не мешала им подтрунивать друг над другом, причём остроты и шутки балансировали порой на грани фола, но обид не было никогда. В этих игривых состязаниях не было проигравших, а было два счастливых победителя.Сергей — так звали свёкра — был геологом. Однажды в экспедиции где-то в армянских горах на него напал выскочивший из пещеры медведь. Всё случилось внезапно, и возможности бежать или каким-либо другим способом уклониться от нападения у Сергея не было. Медведь сразу же начал его подминать, кусать и терзать. Сергею не оставалось ничего другого, как пустить в ход геологический молоток. Получив железный удар в морду, хищник отскочил назад, а потом стал быстро убегать прочь.Сергея с многочисленными ранами доставили в больницу. Друзья и родственники толпились у палаты, но внутри разрешено было находиться лишь Джульетте, жене Сергея. Её былая весёлость улетучилась, лицо покрылось печалью и оттого выглядело неузнаваемым. Она не отходила от мужа ни на минуту, молясь, чтобы он выжил.Через несколько дней Сергей пришёл в себя. Медленно открыв глаза, он увидел Джульетту. Её лицо было заплакано, но светилось радостью.— Ты до такой степени несносный, — сказала она, вытирая слёзы, — что даже медведь не захотел тебя есть.Сергей улыбнулся одними глазами, облизнул высохшие губы, а потом тихо произнёс:— Если я столько лет тебя выдерживаю, то что мне стоит с медведем справиться?!
Мы обижаемся, ссоримся и злимся лишь на тех, кого так боимся потерять, кого искренне любим.
Когда Ирина вошла в трамвай, Маргарита Аршаковна от досады чуть не расплакалась. Каждое воскресенье она ехала на рынок за продуктами  с сыном, а сегодня утром пожалела его будить. Ругая себя за эту оплошность, женщина смотрела на стройную, большеглазую незнакомку и прощалась с мыслями стать её свекровью.Вдруг Маргарита Аршаковна поняла, что ещё не всё потеряно и что ещё можно схватить судьбу за волосы. Для начала она пропустила нужную остановку. Затем, когда девушка вышла, последовала за ней. Вскоре выяснила, что та работает в парикмахерской, а выяснив, ахнула: сын её, Сергей, тоже работал в парикмахерской. Забыв о рынке, Маргарита Аршаковна поспешила домой.Уже через час, поднятый по тревоге Сергей стоял в прихожей, а Маргарита Аршаковна суетилась вокруг него, наводя последние штрихи: приглаживала ему волосы, «расстреливала» одеколоном «Шипр», поправляла воротник нарядной рубашки, клетчатый узор которой удачно камуфлировал необычайную худобу и высокий рост парня. Затем, будто собираясь рассматривать картину художника-пуантилиста, отошла в сторону, полюбовалась на дело рук своих и сказала: — Ну, иди, сынок. Это судьба...Отправив сына, Маргарита Аршаковна принялась хлопотать по дому. Обычно в такие минуты она вспоминала свою нелёгкую жизнь, медленно прокручивая в памяти какое-нибудь событие. Но сегодня возбуждённый приключением мозг вёл себя необычно. Мысли не останавливались на чём-то одном. Картинки сорокасемилетней жизни, перемешиваясь и наталкиваясь друг на друга, как шары в лототроне, то уносили женщину в далёкое трудовое детство, то на похороны новорождённой дочери, то на подножку сегодняшнего трамвая. Рано овдовев, она растила двоих детей сама, и вот в памяти проносятся холодные зимние ночи, когда единственный в доме стол превращался в Серёжину кровать, так как единственная кровать уже ютила на себе её и девятилетнюю Аллочку. А вот за ужином она больно бьёт Аллочку за то, что та съела завтрашний кусок хлеба, а потом, ночью, целуя спящую дочь в голову, тихо-тихо плачет.Чтобы отвлечь себя, Маргарита Аршаковна вышла на балкон. Сентябрьское солнце и душистый запах белой акации, ветки которой нарушая границу, робко заглядывали домой, быстро подняли ей настроение. Сразу вспомнились последние два счастливых года: Аллочка закончила институт, замуж вышла. «Ещё бы Серёжу женить — и помирать не страшно», — мысленно повторяла Маргарита Аршаковна, словно боялась об этом забыть. ...Сергей вернулся рано. Выражение его лица было таким, как будто он только что ел неспелую алычу. Маргарита Аршаковна всё поняла. — Как могла она тебе не понравиться?! Глаз у тебя нет, что ли?! — возмущалась женщина. Такой вариант ей не приходил в голову. Красивая, как в индийском кино, история рушилась на глазах, едва начавшись. Всё бы этим и закончилось, если бы самый могущественный режиссёр на свете не поставил вторую серию.Спустя неделю Сергей случайно встретил Ирину. Это произошло в вагоне того же трамвая. То ли девушка приобретала особую прелесть в трамваях, то ли настроение у Сергея было благодушным, но со второй попытки Ирина ему понравилась. Он вышел вслед за ней из вагона, на ходу успокоил колотящееся от волнения сердце и, пристроившись в ногу, заговорил...Уже через три месяца сыграли свадьбу. А спустя ещё девять — 19 сентября 1972 года — у двадцатишестилетнего Сергея и восемнадцатилетней Ирины в родильном отделении больницы имени Семашко города Баку родился мальчик, которому решили дать немного старомодное армянское имя Ашот — в память о муже Маргариты Аршаковны. Этим мальчиком был я.
ЭХ, ЗАВИДУЮ,  СОБАКА,У ТЕБЯ-ТО СЕКС БЕЗ БРАКА! Свежей новостью о  БáлиВсех туристов задолбали!Изменили чтоб рефлекс,Прекратив безбрачный секс! Может в отпуске гулякаПропустить интим без брака? Мужики:»Хотим интим!Но с супругой не хотим!» Дамы: «Лишь бы не с супругом!» –С первым встречным пляжным другом!В Индонезии ж закон –Не с женой – катись-ка  вон! Больше всех в слезах галдели Всевозможные «модели»,На закон изрядно злыИ альфонсы-стрекозлы! Не сочти себя беднягой,Раз не встретился с тюрягой!Не грусти ж – найдёшь и пляж,Чтоб продолжить кобеляж! Владимир Ребрий 06.12.2022. В Индонезии был принят закон о запрете на сексуальные отношения вне брака. Телеведущая и блогер Ксения Бородина высказалась, что для туристов Бали теперь это место не является больше таким сказочным. за связь вне брака туристов могут даже посадить в тюрьму
У моей одноклассницы, преподающей в Гимназии, учились две девочки из смешанной семьи. Мама - из Тайланда, папа - отечественный. Помимо этих двух девочек, в классах постарше учились ещё  двое  их детей - мальчик и девочка. Мама - довольно нетипичной внешности, высокая для Тайланда и очень хорошо сложена. А папа появлялся в школе в среднем раз в год, не чаше. Никаких особых событий со всеми этими детьми не происходило - школьники как школьники. Но вот настал день выпуска младших дочек. Девушки - красавицы, в нарядных вечерних платьях, родители при параде. И тут начинается какое то шушуканье, возгласы удивления и движение в зале. По проходу шествует папа в смокинге, а по правую и левую руки - ДВЕ АБСОЛЮТНО ОДИНАКОВЫЕ БЛИЗНЯШКИ -ЖЕНЫ.P.S.  Мужик приехал в тай и влюбился в местную девушку. Прям вот оочень влюбился. Познакомился с родителями. Сестра начала истерить и рыдать о разлуке. Отец тоже не хотел их разлучать так как они все время были вместе. В итоге мужик решил жениться на обеих. В РФ с одной расписался, получили гражданство, затем развелся и женился на второй. Живут все вместе, но дабы не шокировать общественность - выходят по делам  по очереди. Жен зовут одинаково. Дети приучены не рассказывать окружающим чт мамы две, а говорить только о своей маме и о своем папе. (Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an2106/o210607;100.html#9)
"Это было давно и неправда." На самом деле здесь все чистая правда, только некоторые имена собственные изменены. Может, кому-то это покажется мимозой, ну что делать. Моя ближайшая подруга однажды сказала, что жизнь человека определяется любимым жанром его книг, а она всегда права. Я люблю магический реализм.Давным-давно мы жили и работали в Испании. Как-то в выходной мы гуляли по прекрасному городу, было тепло и светло, наш малыш упорно шел вперед по узенькому водостоку посредине улочки. Вдруг он остановился, увидев красивые вещи на витрине, и свернул в магазинчик. Зайдя туда, мы купили цепочку и кулон - прозрачную граненую аметистовую каплю прекрасного оттенка в серебре. Я любила его носить, всегда вспоминала тот счастливый день.У мужа была подруга молодости Рита, с которой из-за разных жизненных обстоятельств он годами не виделся. Я с ней собиралась познакомиться, но не получалось. И вот однажды мы оказались не так далеко друг от друга, и как раз отпуск наступал. Спонтанно решили встретиться, пусть и надо проехать несколько сот километров. Собираемся на скорую руку... И вдруг я понимаю: у нас нет подарка. А у нее был очень тяжелый период, вдобавок накатила депрессия. Я говорю мужу:- Ты понимаешь, обязательно нужно что-то ей подарить. Пусть она сама все может себе купить, неважно, ей просто сейчас нужна какая-то маленькая радость, подарок от нас, особенно от тебя. А подарка-то нету. Все закрыто, утром уезжать, и утром тоже будет все закрыто. Испанцы в воскресенье отдыхают. Перебрала я свои сокровища, повздыхала и положила в красивую коробочку аметистовый кулон с цепочкой. - Но это же я тебе подарил! - сказал муж.  - Ей сейчас нужнее, а ничего подходящего у нас больше нет. - Ну мы вернемся, зайдем в "Шелковое серебро", и я тебе снова куплю точно такой же! - предложил он. Я радостно согласилась.Мы встретились с Ритой, отдали ей подарок, она порадовалась, как ребенок, хотя почти не носила украшений. Видно было, что она в тяжелом состоянии, но борется. Несмотря на подавленность, улыбалась нашему малышу, играла с ним, и понравилась ему. Рассказала про последние события своей жизни, которые не каждый бы пережил и остался в здравом рассудке, встряхнула черными волосами, сверкнула глазами, выпила рюмку красного и сказала - ничего! Прорвемся! Я была рада увидеть ее, и возникло чувство, что это словно родной человек. Дальше мы путешествовали, а когда вернулись и зашли в "Шелковое серебро", не оказалось этого кулона. Возвращались туда несколько раз, так он и не появился. А потом однажды магазинчик закрылся. Заходили мы и в другие места, так и не увидели никогда ничего похожего.  Потом муж тяжело заболел. Когда Рита узнала, она все бросила и прилетела к нам из другой страны побыть с нами хотя бы недолго. Она говорила ему, что он должен жить ради меня, ради детей, бороться, что нельзя сдаваться, когда тебя так любят, и я думаю, что она подарила ему месяцы жизни. Каждый день она писала или звонила ему и мне, поддерживала нас обоих. Звала меня сестренкой. И сейчас зовет. Когда он умер, приехала ко мне поддержать меня. Мы уговорили с ней пару бутылок красного, и она сказала мне: "Ленка! Надо жить!" Я старалась. Тем временем французы решили организовать симпозиум его памяти - муж сотрудничал с людьми из разных стран и с разных континентов, и многие его помнили и любили. Пригласили меня. Я поехала, сделала доклад, много говорили, вспоминали. Однажды вечером всех позвала к себе супружеская пара - француз Юбер и болгарка Дина. (Познакомился муж с Диной на одной международной конференции. Ее не пускали на банкет, так как она не платила обычный оргвзнос. Несмотря на ее сопротивление, муж вместе с Юбером, который тоже увидел ее впервые, взяли ее под руки и провели, внушительно сообщив стражам на входе: "Она с нами!") Дина обнимала меня и утешала. В это время к нам подошла еще одна пара, француз и аргентинка, тоже друзья мужа. Они сказали: "Ленка! Мы хотим подарить тебе кое-что на память." И вручили мне коробочку. Открываю я коробочку и вижу ту самую граненую аметистовую каплю в серебре и цепочку.Я ношу это украшение и сейчас, и хотя я агностик, мне все время кажется, что это подарок мужа. Каждый раз вспоминаю и прекрасный день с мягким солнцем в Испании, когда мы были так счастливы, и Риту, встряхивающую волосами, на лице которой появляется улыбка, и лучи, пробивающиеся сквозь витражи старинной маленькой французской готической церкви, и звуки органа, что несут свет и освобождение от боли.
- Сарочка, я тебя так люблю, просто обожаю! - Ой, Яша, я таки люблю себя намного больше, так шо особо не старайся.
Любовь — страшная сила. Наш кот - полноценный мужчина. И, естественно, весной он начинает орать. В городе, правда, вполнакала, потому что знает, что скоро поедет на дачу и там оторвётся по полной программе. А однажды он вопил весь вечер и никак не хотел угомониться: в прихожей открывал внутреннюю дверь и исступленно рвал когтями наружную, входную дверь, сопровождая всё это душераздирающими серенадами. Наконец, мы решили ему показать, что на лестнице никого нет, зря он старается. Представьте наше изумление, когда за дверью оказалась кошка! Сжалилась над его мучениями и пришла из квартиры тремя этажами ниже, как выяснилось. Что делать - пришлось её впустить...
- То есть, ты ждёшь, пока твоя любовь сама тебя найдёт? - Ага. - А ты что для этого делаешь? - Ну, я онлайн.
А вы знали, что последние молочные зубы выпадают в 12 лет? Теперь вы знаете, ЧТО я думаю, когда смотрю, как малолетки в 12 лет постят картинки о неразделённой любви... Зубы отрасти сначала, а потом уж страдай.
- Я выйду замуж по любви. А ты? - Если не найду ничего лучшего, то тоже.
- Софочка! Я в тебя влюбился! - Эх, Фима! Зря ты себя так не бережёшь...
Я не знаю, что делать. Он меня как в квартиру вписал, я сразу поняла, что больше не люблю его.
Женщина любит мужчину, потому что он её любит. Мужчина любит женщину, потому что он вообще их любит.
- Давай сходим в кино, там темно, и никто не увидит, что мы друг друга не любим.
- Тётя Песя, а шо за разница между влюблённостью и любовью? - Влюблённость, Симочка - это когда он идеал, прямо таки само совершенство! А любовь = это когда он козёл, но другого тебе не надо...
Взглянув на новые цены в салоне красоты, Клава купила две бутылки водки и поехала домой.
Идеальных людей не бывает, но есть люди, способные полюбить ваши недостатки...
Как напугать извинением.Знакомый рассказал интересную историю. У некой супружеской пары жил был кот. Ушастик вполне уживался с домочадцами, но любовь к шалостям хвостатого заставляла иногда его наказывать. Самая жестокое наказание для него было запихивание в клетку-сумку для переноса животных, а затем перенос на балкон. Так как котяра громко выражал свое недовольство этим.После нескольких часов все возвращалось до следующего раза. Надо сказать, что домашний питомец не часто печалил своих хозяев. И вот однажды когда вся семья всем скопом куда то уходила на весь день и пришла ближе к вечеру. Какого же было удивление всех, когда они увидели кота сидящего в сумке-клетки и тихо мяукающего.Стало ясно, что мурлыкин где то учидил. Не сразу было найдено, но любовь к нему только возрасла.
Любовь уйдет быстрей, чем от её утраты боль.
Только что обнаружил очень действенное практическое применение анекдотам.Познакомился с дамой на сайте, и собирался через пару часов впервые с ней созвониться. Пока чуток переписывался по Воцапу. Что-то меня сподвигло понадёргать пяток самых лучших анекдотов за три последних дня и послать нескольким старым знакомым. Старые проверенные знакомые были в восторге, а кандидатка в будущие жёны ответила что анекдоты должны быть смешными. Спрашиваю "несмешно?". ответила что нет конечно и прислала такую пошлятину на двух страницах, что сразу сэкономила мне пару часов непотраченного на разговор времени и доставила радость "ай да я молодец!". Пожалуй очень хороший тест, надо взять за правило )
Мой муж — пилот, графика работы никакого нет, рейсы в любое время дня и ночи (чаще ночи), а у меня стандартная пятидневка 9-18. Всегда встаю поцеловать его и помахать в окошко. Стою в коридоре заспанная, на голове творческий беспорядок, кутаюсь в толстый махровый халат, с таким же взлохмаченным и сонным котом на руках - чучундра, в общем, та ещё). А он недавно сказал, что именно в эти моменты особенно сильно понимает, как любит меня.
Мексиканец пожертвовал почку ради любви и был отвергнутУчитель из Мексики Юзил Мартинез пожертвовал почку для мамы своей девушки. Таким необычным способом он решил спасти отношения: по его логике, девушка должна была воспылать любовью с новой силой из-за героического поступка. Но нет: меньше чем через месяц после операции девушка бросила его, а вскоре ещё и вышла замуж за другого.Парень сильно не расстраивается и зла на бывшую не держит. Он говорит, что чувствует себя хорошо, вот только делиться с кем-то органами больше не собирается.
Женские обидки - защитный механизм от мужиков! Без них бы они ходили постоянно счастливыми и беременными!
Я ещё не до конца влюбился, поэтому у меня в животе гусеницы.
Секс - это вам не любовь! Им заниматься надо!
Сначала под окнами некто орал: "Валя, будь моей!" Через месяц на крыше семерки с гвоздиками в руках требовал простить его. Но эта Валентина — кремень, не выходила и даже не выглядывала. И вот на днях я увидела надпись на асфальте: "Валька — сука!" Вот так, сидя дома, можно узнать, как у кого-то прошла любовь.
СУДЬБЫ  ЛЮДСКИЕПриключилась эта история давным-давно. Ещё в позапрошлой жизни. Сидели мы с женой в кафешке на берегу Средиземного моря и кушали свежевыловленную рыбу. За соседним столиком расположилась большая компания. Человек 10 взрослых с кучей детей. Русский язык тогда был сравнительной редкостью в Израиле, поэтому мы, невольно, прислушивались к разговору. Взрослые постоянно одёргивали малышей, называя их как-то непривычно странно - по отчеству. То Львович, то Борисович, а то и совсем экзотически Хаимович. Со временем мы были удивлены ещё больше. Оказалось что четырёх мальчиков зовут «типичным» еврейским именем Харитон... Я с нетерпением дождался всеобщего перекура и таки почти насильно выудил вот такую историю. Перед войной вместе росли, дружили, учились два товарища Харитон и Барух. Даже девушку Ривку любили одну и ту же.  Но она отдала предпочтение Борису. После выпускного пошли добровольцами в военкомат, но с них только посмеялись. А через какое-то время пришли повестки. Только Харитон не подошёл по состоянию здоровья, а молодой муж пошёл служить танкистом. Завод, на котором работал Харитон и Ривка, эвакуировали в Среднюю Азию вместе с рабочими.  Там она и родила двух близнецов: Бориса и Харитона. Харитон, как мог, помогал семье друга, не жалея ни сил, ни денег. А через год после похоронки стал с ними жить, как муж и отец. Да они другого и не знали. Залечивала раны страна, залечивала раны семья. Поднимался по служебной лестнице и Харитон. Институт, партия, мастер, зам главного инженера, директор небольшого, но крепкого завода. Да и свои родные дети появились. Дочери. Одна другой красивше! Скоро сказка сказывается... И подали они бумаги на выезд в Израиль. Как ни упирался Харитон, но жена и дети убедили его. Сначала пришло исключение из партии. Потом потеря работы и лишение наград.  Потом долгие месяцы ожидания... Оказалось, что его допуск к гостайне перекрывает возможность выезда. И тогда он не выдержал и развёлся. Со скандалом на весь город. И ушёл к другой, уехав куда-то на Север. Семья погоревала, поплакала и получила документы на выезд. А уже в Израиле знакомые рассказали, что никакой другой у Харитона нету. Да и не было никогда. Да и не уезжал он никуда, а жил у друга на «даче». Сам. И продолжает жить сам. С семьёй контакты не поддерживает, потому что душу им бередить не хочет. Живёт тяжело и бедно. На работу даже в ВОХР не взяли, потому что предателю Родины оружие не положено... Проходили дни за днями и года за годами. Менялись люди, менялись страны. Но неизменным оставалось имя старшего сына  в каждой семье еврейских детей простого русского парня Харитона. А чтобы как-то различать этих малолетних кареглазых и голубоглазых сорванцов приходится величать их по батюшке. А то всей семьёй собраться невозможно... Путаются...
— Она сменила номер телефона, заблокировала его во всех соцсетях, сменила адрес, сделала все, чтобы он не смог ее больше найти... — А он? — А он и не искал.
Чтобы понравиться парню, некоторые девушки притворяются хорошими. А чтобы нравиться девушкам, некоторые парни притворяются плохими.
Любовь - это когда ты значишь для неё больше, чем её смартфон.
Два дебила – это сила, пока смерть не разлучит их!----У меня женился хороший друг. Еще на стадии общения с будущей женой у него кипел мозг на любовной почве. Когда же они поженились, кактус вырос в головах у обоих – они все время держались за руки, прилюдно целовались, а расставшись, звонили друг другу каждые полчаса.И вот вечер. Звонок от них. Срочно приезжай, очень срочно, кроме тебя некому помочь! Ладно, еду. Открывают дверь. Мама дорогая! Оба перепачканы чем-то белым, правые руки сцеплены, а на них надета какая-то бадья из-под краски.Оказывается, они насмотрелись тик-тока, а там был совет, как сделать сувенир «руки влюбленных». И они сразу поняли, что вот оно! Это их шанс! Нужно развести в бадье силикон, взяться за руки и опустить это рукопожатие в силикон. Когда тот застынет, аккуратно вынуть руки и залить в полученную форму гипс. Получится статуэтка в виде рукопожатия.То ли рецепт был неправильный,  то ли химический процесс пошел не так, но из разведенной ими бурды после ее затвердевания руки не вынимались. От слова совсем. Хуже того, месить это хрючево они решили вместе, для чего на левые руки надели перчатки и месили смесь ими. Перчатки были хб, и после затвердевания смеси и на левой руке у обоих тоже получился гипс. Хорошо, что мой номер был у друга на кнопке быстрого вызова, а то долго бы он этим гипсом его набирал.Долбить этот волшебный горшок в домашних условиях мы не решились, и я повез болезных в травмпункт, считая, что уж там-то с гипсом и подобными смесями обращаться умеют. Пока я их вез и ругался, эти придурки на заднем сидении целовались и даже, судя по звукам, успели отлюбить друг друга.
Лёнино гореРодила Зарема в ночьИ не сына, и не дочь,Не коня и не быка, Не кривого мясника -А всего лишь, мать ети,Новый глупый пост в сети.
А он её любилНепривычная для середины августа жара.В окне второго этажа стоял мужчина в медицинской маске и с прижатым к уху телефоном. Его речь периодически нарушалась надрывным кашлем. Он говорил что-то в телефон, и время от времени начинал беззвучно плакать. Но буквально несколько секунд - и он справлялся. Молчал немного и снова заговаривал.Под окном, в тени раскидистого дерева, на него смотрели двое мужчин, один из них говорил в телефон. Оба были хмурыми.Между ними - кусок асфальта, на котором было написано написано что-то краской, вверх ногами. Если смотреть с земли. Потому что надпись предназначалась для тех, кто наверху. Если точнее, предназначалась для какой-то женщины наверху. Надпись гласила "Спасибо за Мирона!", и еще была какая-то дата.Раньше в этом здании был родильный дом. Об этом еще можно было догадаться по статуе женщины с ребенком, стоящей напротив входа в двухэтажное здание сталинской постройки.Но сейчас здесь было инфекционное отделение.- Пап, мы уже взрослые, мы разберёмся.Говоривший хорошо владел собой. Он с усталым упрёком думал обо всех этих "традициях", которые уже давным-давно исказились и утратили настоящий смысл. "Непременный пластиковый венок", непременные четыре блюда на поминках, красивый гроб, строго белые тапочки... Огромный список совершенно бессмысленных вещей. Которые совершенно не нужны мёртвым, а Богу - и подавно.Когда говорят, что это всё - чтобы душе покойного было хорошо - лукавят. Ни одна религия не верит, что красивая подушечка в гробу смягчит посмертную участь.Хмурый устало соглашался, хотя иногда - с тяжелым вздохом внутри. Но очень тактично снаружи. Почему-то его самого произошедшее не разрывало на части.Может быть, пока.А потому он просто рассматривал эти пожелания как неизбежность. Важную для других, но не для него.- Папа, мы можем отложить немного. Назначить дату так, чтобы дождаться твоей выписки. Неважно сколько.Они еще немного говорили как будто бы о деле - что надо сначала дождаться вскрытия, иначе маму не отдадут. Ведь умерла она в инфекционном боксе. На дворе 21-й год - холодильники в моргах работают нормально.Хмурый был прекрасно знаком с отцовским здравомыслием, и внутри немного радовался, что оно ему не изменяет.А потому к следующим словам он не был готов...- Не надо меня ждать. Хороните, как станет возможно. Я не хочу ее... лишний раз... морозить...
Как-то Константина Станиславского попросили описать глаголом, что значит любить. К нему предлагались различные варианты: дарить подарки и цветы, жить интересами любимого, пожирать глазами, петь от счастья и пребывать в эйфории. Станиславский ответил: "Хотеть касаться".
Вчера на мероприятии у друзей встретил приятеля, который недавно женился. Ему под 50, с пузиком, владелец едва дышащего бара в арендуемом помещении, и комнаты в коммуналке, бонусом к которой идет бывшая супруга и двое взрослых детей. Она - стройная как лань девица неполных 30 лет, из хорошей столичной семьи, без детей, но с 3 салонами красоты и прекрасной квартирой в центре ( никакого мутного прошлого у девушки нет, в тусовке её знают). Вместе прожили год, недавно зарегистрировались. Смотришь на них и понимаешь, что любовь все таки есть...
Побывал на свадьбе, жених рассказал мне короткую историю своего знакомства. С его слов и разрешения..   - Для меня ежегодная процедура приёма у кардиолога не менялась годами. На первом этапе медсестра проверяет наличие  документов и направления на прием, затем проверяет давление, вес, снимает кардиограмму и отправляет к врачу. В очередной раз захожу с направлением в кабинет, и вижу, что на месте старой знакомой и давно здесь работающей медсестры, сидит молодая симпатичная сестричка. Сестричка просит меня представиться.. -" Евгений!? А я вот, Евгения! "  улыбаясь говорит она и протягивает в мою сторону руку, эдак вверх ладошкой, при этом взгляд такой загадочный, я бы сказал интригующий... Я было немного растерялся, ко мне, сорокалетнему, неизбалованному женским вниманием холостяку, явно проявляет интерес молодая привлекательная девушка. Но тут вспоминаю, что уже вторую неделю не пью пиво, не ем после шести, а по утрам еще и бегать собрался, и даже возможно, что уже скоро и побегу... Ну, думаю, стало быть вот он, результат ЗОЖа, не заставил себя долго ждать. В общем чуть замешкался, но быстро все исправил - живот втянул, плечи расправил, лысинку пригладил. Схватил её ладошку, жму энергично и говорю о радости знакомства, красоте её глаз, о том, что какие нынче погоды прекрасные стоят и как было бы неплохо вдвоем по парку погулять. Тут чувствую, что ладошка сестрички начинает извиваться в попытках вызволиться, и вижу, что сама девушка красна как маков цвет.  - " Евгений, вы меня не правильно поняли, мне бы ваши документы с направлением, а не вот это вот все... И вообще, я скоро замуж выхожу. Наверное... ".  И что интересно, так таки вышла она замуж, несмотря на то, что поначалу возмущение её не знало не границ, не горизонтов, этот любитель прогулок в парках сумел пригласить её на свидание и через год она вышла за него замуж.    Кстати, от себя хочу добавить, что судя по его свадебному танцу, мужем он должен быть отменным !
Однажды петербургской белой ночью, полной ностальгии и запаха грозы, мой годовалый сын не желал засыпать. Наконец он утихомирился, вырубилась и я, плюнув на недоделанную работу. Но спала я недолго. В три часа во дворе раздался полногласный зов:- Даша, выйди! Ик... Сжалься, Даша!..Судя по манере речи, дашин поклонник был сильно нетрезв. Я не высыпалась хронически и, представив себе, что сейчас ребенок снова проснется, впала в расстройство чувств. От бурной реакции меня удержала необычность обращения кавалера к предмету. Пока я размышляла, как именно лучше ему объяснить несвоевременность его пылких призывов, он запел звучным баритоном с удивительным богатством тембра, выразительно и с тихой грустью:Ах, зачем эта ночьТак была хороша!Не болела бы грудь,Не страдала б душа...Ароматной веснойПовстречался я с ней.Расцветали цветы,Сладко пел соловей.Всей душой отдался,Лишь одной ею жил,Целовал, миловалИ безумно любил.Не внимая мольбамИ рыданьям моим,Вдруг пошла под венецНе со мной, а с другим. Тут певец остановился и задумчиво произнес на манер кота Василия из Изнакурнож:- Мнэ-э... как там этта?..Помолчав, он продолжил:Звуки вальса неслись,Веселился весь дом,Я в каморку своюПробирался с трудом.И всю ночь напролётЯ все думал о ней:Каково будет ейБез милого жить век?Жестокая Даша так и не отозвалась. Мой малыш спал под звуки романса, подняв ладошки к голове, и счастливо улыбался.P.S. Здесь Алла Баянова поет другой вариант:https://www.youtube.com/watch?v=JzqhC2OQxX4
Любовь  --  химическое принуждение к размножению
О ЛЮБВИСегодня услышал историю о любви, для краткости расскажу от первого лица.Два моих резидента выпускного курса на днях объявили о свадьбе. Оба - очень хорошие ребята. Он - серьезный, трудолюбивый воспитанный молодой человек. Такой надежный крепкий большой черный парень. Она - филиппинка, звезда группы. Все хватает налету, влезает во все тонкости, все понимает и все успевает, делает раньше чем я даю указания.При этом не только умница, но и необыкновенная красавица модельной внешности. Когда такая женщина входит в комнату, все мужики втягивают животы и расправляют плечи, включая тех, кто заинтубирован.Их часто видели вместе, тем не менее объявление о свадьбе стало сюрпризом. Медсестры требовали подробностей.Девушка их не скрывала:- Не секрет, что я плохо переношу алкоголь, а позапрошлым летом на выпускном вечере я расслабилась и выпила лишнего.Я продержалась до конца, но когда вышли на улицу, было жарко и душно, и меня развезло.  Он тогда только начал за мной ухаживать. Мы шли рядом, он меня поддерживал. Я сделала несколько шагов, и тут меня стошнило. Знаете, что он сделал? - Он подставил руки. Вот так - пригоршней. И я себе сказала:  "Если этот парень позовет тебя замуж, ты ответишь - "ДА"".
Курьез на свиданииПозвонила давняя знакомая – подружка юности. Встречаться редко получается – чаще созваниваемся.В этот раз сразу спросила: «А помнишь, как однажды пошли с тобой в парк «Кусково» гулять?»Еще бы я не помнил…Встретились мы тогда на закате на платформе Перово.Не торопясь, гуляя, дошли до парка…Стемнело уже, когда она заторопилась в туалет там в парке.Кирпичное неосвещенное здание стояло чуть в стороне от аллеи.Она – туда. Я остался ждать на асфальтовой дорожке.И, - что-то уже очень долго она не выходит.Я в непонятках подхожу к туалету, зову. Слышу – плачет.Захожу в этот туалет. Освещение – только от звезд через маленькие окна с никогда не мытыми стеклами. Пол – бетонные плиты с прорезанными «очками».Её голос – от дальней стены, откуда-то снизу. Там плита была снята, и в плотном песке вырыта глубокая яма.Она прошла сразу подальше от двери, и скатилась в эту, по счастью сухую, яму, больше двух метров глубиной.Я не курил тогда – ни зажигалки, ни спичек…Ощупью по стене добрался до ямы, оценил обстановку, успокоил голосом.Вышел, нашел сухое деревце достаточной толщины, сломал его у земли, вернулся, она по этой жерди с моей помощью выбралась.Отплакала заново на свободе, и вспомнила, что забыла пописать. Теперь уже никуда не отходила, только попросила отвернуться.Ну, а сейчас по телефону спросила: «А если бы та яма не сухая была бы, а полная – ты бы меня вытащил?»Я ответил: «Конечно вытащил бы! Но целоваться бы уже не стал».
ПРО ЛЮБОВЬ И СТРАСТЬ. И ПРО ВОСЬМОЕ МАРТА.Про страсть. Младший брат Володи, моего старого знакомого, Саша, был помешан на машинах. Он одним из первых в городе добыл девятку. И одним из первых стал обладателем иномарки. Конечно, подержаной. Тогда других не было. Поэтому в яме под ней он проводил почти всё свободное время. Про любовь.Так случилось, что в это же время у него появилась новая девушка. Таня. И прежние его пассии были из "модельного ряда", но Таня была из "высшей лиги".  Может поэтому отношения как-то завязли в платонической фазе ухаживаний, гуляний, поездок на пляж, и безуспешных робких попыток на что-то большее. Любовь и страсть.В апреле, за два дня до дня рождения Саши, Таня в лёгком летнем платице пришла в гараж и, встав у капота Опеля, позвала Сашу. Тот вынырнул из ямы буквально ей под ноги, щурясь не то на солнце, не то на открывшийся вид. Ничуть не смутившись, и не меняя позы, Таня сказала: - Саш, чего бы ты больше всего хотел на день рождения?Ещё раз коротко взглянув вверх, Сашок вытер тряпкой вымазаные маслом руки, выбрался из ямы, задумался и изрёк: - Резину бы мне новую на передок. Тут передние ведущие, а резина уже совсем лысая.Вы не поверите, но после этого она всё-таки вышла за него замуж! А каким тут боком Восьмое марта?Да очень просто. Вчера разговаривал по скайпу с Володькой, и тот поведал, что Таня попросила у Сашки на Восьмое и авансом на приближающуюся серебряную свадьбу в качестве подарка  какие-то новые супер-пупер титановые колёса на её Мерседес SLK. Может любовь и проходяща, но страсть вечна и заразна!
Когда-то давным-давно подвыпивший муж разобиделся на меня, как водится, и засобирался к маме. Не нашёл любимую рубаху (они все у него любимые, но больше всего те, которые не может найти), брошенную в стирку. Подошёл и грустно так спросил:- Ты мою любимую рубаху любовнику подарила?...После чего совсем расстроился и упал спать.Утром я постирала, рубаха висит себе, сохнет. Бери, говорю, я щас выглажу и топай к маме.Тут он начал искать выстиранные носки. Как всегда, не хватает до пары.- Где мой любимый носок?!- Любовнику подарила.Пауза.- Так он у тебя ещё и одноногий?...
Напомнило историей молодого компютерного колдуна, когда я сам был компютерный колдун https://www.anekdot.ru/id/1187652/Я был студентом в 17 лет, компьютерная специальность, но мне все было легко, так как я уже 2-3 года как программировал. На лекции почти не ходил ( в Болгарии тогда легко училось высшее ), только одни упражнения никогда не пропускал. Была у нас учительница, молодая, только что закончившая, лет 23-24 наверное. Очень красивая, черные кудрявые волосы, всегда в каких-то серьёзных костюмах одевалась. Но тело не спрячешь, атлетичное сочное телосложение. Тогда она мне как богиня выглядела. Я не помню что она там говорила, 50% времени представлял себе ее без одежды. Да нет, точнее, 90% от моего буднего времени, я думал о этой преподавательнице. Я этого не знал, но всем моим состудентам было ясно, что я влюблен. И вот последний урок, задание всем дала, все пишут, я уже готов. Она такая подходит, в бежевом костюме с юбкой. Легко присаживается на парту, одной ногой. Легко улыбается, пышные губы, кудрявые волосы стелятся на пышную грудь - Ну что, опять первый готов ? Я тупо улыбаюсь. Мы часто шутили, спорили на компьютерную тематику, но так близко ко мне еще не была. Она продолжает тихо говорить: - Знаешь, каждую среду у меня в 15:00 час приема, если кому-то что-то неясно. А сегодня среда ! Редко кто приходит. Она говорит, ее губы двигаются, но я ее не слышу, у меня мозг забил. Представляю себе ее голую грудь, мне даже дышать трудно.- Давай приходи сегодня на прием ! Вдруг до меня медленно начинает доходить. Я выхожу из тумана, просыпаюсь, моя мысль приходит обратно в голову. Слышу свой голос, как отвечает, мысль начинает догонять слова, моей реакции нету предела. - Да вы что ? Это Я должен вам приходить на консультации сегодня ? Есть что-то, что Я не знаю ? Вы же Excel и Word преподаете, а я уже 2 года как на Turbo Pascal программирую? Я поспорил с учителем Дескриптивной Математики, и победил, а он ДОЦЕНТ ! И т.д., и т.д. Учительница подскочила, как кнутом ударенная, пошла к столу. Все смеются, я даже не понял, что все это сказал высоко, все услышали. Все смеются, но почему то смотрят не на нее, а на меня. Странно, я же все правильно сказал ? Успокоился, присел. Прошли годы, наверное 5-8 лет. Я уже научился с девушками общаться, даже начало все легко удаваться. И вот спорим с одной девушкой, кому легче найти партнёра. Я ей объясняю - как мужикам тяжело, надо думать, как познакомится, что сказать, куда вечером отвести. А как легко девушкам - короткая юбка, чуть грима, улыбка, и мужики сами начинают клеится. Она: - Да ты что ! Клеятся 99% хлама, который только хочет вставить, и потом убежать. Один подходящий месяц меня провожал, по глазам видно, ему хочется. А мне он тоже нравится. Истекает, не уходит, но не смеет попросить. И вот что сказать, я же не какая-то легкая девушка ? И говорю ему "Заходи ко мне, я кофе тебе сделаю !" (В Болгарии много кофе пьют, чай почти не пьют) И он вдруг весь в лице меняется, смотрит, как на псих-больную, и спрашивает "Да ты что ? Какое кофе в 2 часа утра ?" После этих слов, меня как молнией ударило. Дальше что щебетала девушка, я уже не помню. Сейчас даже не помню, было ли что-то у меня потом с этой девушкой или нет. Я уже был снова студент, сидел на той парте. Надо мной надсевшись, улыбалась моя молодая преподавательница. Я был один такой маленький маленький глупый человечек. Один такой маленький глупый человечек, мальчик, который уже точно знал, что нужно ответить. Которому было и очень стыдно, что он так подставил красивую преподавательницу своим пылким ответом. Который все уже знал кристально чисто и ясно, но поздно ...
- Когда правильно заняться сексом? Утром 14 февраля или вечером?- Это зависит от того -  ты даришь подарок или получаешь.
О датахПятнадцать лет назад мы поженились. Свадьба у нас была не совсем нормальная. Конечно, до уровня моих родителей нам все-таки было далеко. Они вообще никаких родственников не звали и расписались, когда мамины родители были в отпуске на юге. Папины жили в нескольких тысячах километров и узнали о браке постфактум. На совместные сбережения по настоянию мамы вместо колец купили приличные брюки папе. Мама убеждала папу, что без колец жениться можно, а без брюк нельзя. Когда они дрогнули и в последний момент на последние деньги попытались купить кольца, то в магазинах не нашли, дефицит оказался. Скоро шестьдесят лет будет, как страдают без колец каждый божий день, и оба ни однажды не усомнились в том, что сделали правильный выбор. Не имею в виду выбор между брюками и кольцами, хотя он, пожалуй, тоже был правильным. Так вот, этого всего им было мало. Мама выходила замуж в желтом платье, а в конце празднования они с друзьями всей компанией отправились в кино на какой-то дурацкий фильм.Мы все же так не зажигали. Платье я себе купила белое. На нашей свадьбе было несколько человек самых близких родственников - с друзьями мы отпраздновали потом. Правда, сначала мы чуть на собственную свадьбу не опоздали, причем больше всего это волновало наших родственников, а не нас. Потом я потеряла туфлю, выходя из машины. Но нашла. В одной туфле выходить замуж тоже неудобно, не знаю, лучше ли, чем без колец. Я вообще пешком хотела идти на самом-то деле, не люблю я эти машины. Когда мы вошли в зал, гитаристка заиграла прекраснейший этюд Гомеса (Romance de amor). Муж пытался мне надеть свое кольцо, а не мое. Поженила нас не стандартная тетя из ЗАГСа, а одна замечательная женщина, произносившая необычную речь. В ней, в частности, она упомянула о важности равного участия во всех семейных делах, заботы о малых и старых. На что  молодожен громко и гордо заявил: "Да! Я уже начал! Регулярно мою посуду!" Когда она спросила о наших планах, мы сообщили ей, что он едет на днях работать в Испанию, а я через неделю на стажировку в Голландию, но мы обязательно будем вместе. Когда-нибудь. Всегда! Потом, уходя, мы забыли все бумаги. На следующий день нам позвонили, чтоб забрали... Заметка о нашей свадьбе вышла в местной газете с развеселым фото и вдохновленным текстом. На фотографии у всех страшно довольные и совершенно не соответствующие важности момента физиономии. Причем, заметим, сначала нас фотографировали, и уже только потом налили шампанского! Потом мы отметили событие с родственниками в замечательном ресторане и сбежали вдвоем в один прекрасный бар, где в романтическом полумраке танцевали до пяти утра под французский шансон, танго, испанские и латиноамериканские мелодии. Дома продолжили праздновать. Жили мы и до этого вместе, поэтому сакрального значения свадьбе, да и другим датам, не придавали, но мы оба придерживались той точки зрения, что пока живы, надо праздновать, почему бы и нет? Время от времени кто-то из нас вспоминал какой-нибудь счастливый момент, который был вот в эти дни столько-то лет назад, и мы доставали бутылку хорошего вина, ужинали при свечах, разговаривали, танцевали... А нередко и ничего не вспоминали, просто так праздновали!И вот однажды в годовщину свадьбы мой муж за завтраком делится со мной впечатлениями о прочитанной книге. Знаешь, говорит, Рамон-и-Кахаль (это знаменитый испанский физиолог) пишет, на ком надо жениться ученому. Мол, неплохо жениться на богатой наследнице, тогда ее деньги можно использовать для нужд лаборатории. Но лучше всего, он считает, жениться тоже на ученой. Тогда ценности совпадают, не приходится оправдываться, что не возишь ее на балы, а работаешь с утра до вечера, и все такое. Тут он остановился и задумчиво протянул: "Да... небось не знал Рамон-и-Кахаль, каково это, жениться на ученой!" И ушел на работу. А я осталась дома с младенцем. Одной рукой держу ребенка, другой мою пол, третьей пишу статью, четвертой обед готовлю. Но мучаюсь ужасно, аж до слез. Обидно! Тут муж звонит узнать, как наши дела. Я наступила на свою женскую гордость и говорю: - Cкажи, может, что-то тебя не устраивает в нашей совместной жизни, не так что-то? Обижаю чем, или кормлю плохо, или убирать не успеваю, понимания нет, иль еще чего? Ты не терпи, лучше сразу все выяснить!Муж в недоумении. - Что это, - говорит,- на тебя нашло? Я полностью счастлив, сам себе завидую!Я, мол, так и так, Рамон-и-Кахаль, и вот именно сегодня ты сказал такое, такой день хороший, и вот...- Да шутил я! - отвечает муж. - Не сходи с ума, все прекрасно, и день правда такой замечательный! Ну я и успокоилась. Приготовила баклажанную икру, салат с авокадо, спаржей и хамоном, вырезку под соусом из виски с лимоном и еще всяких вкусностей его любимых.Приходит он домой с цветами, весь веселый. Я тоже развеселилась. Уложила детеныша, поставила на стол прекрасный ужин, говорю, давай вино откроем, отпразднуем.- Давай, конечно, отпразднуем! - отвечает. Нашел хорошую бутылку, открыл.Сидим, беседуем, пьем за любовь, за каждого в отдельности и за нас вместе. Я еще раз его поздравила. Он смотрит на меня с интересом и сомнением и говорит: - Слушай, а что мы все-таки празднуем?И тут я понимаю, что он не осознал, что у нас годовщина свадьбы. А цветы принес просто по движению души. Потому что любой день вместе, пусть самый обычный, тоже можно и нужно отпраздновать. Развеселилась страшно. Отказалась раскрыть секрет. Он стал наводящие вопросы задавать. Через пятнадцать минут все-таки отгадал. Так что мы и годовщину свадьбы тоже отпраздновали, не только просто этот замечательный день.А однажды я про нее забыла, а он мне напомнил. Теперь не забываю, радуюсь этому дню, хоть и некому напоминать.
Шампанское на Старый Новый год                                                              Посвящается Ирине З.	После новогодних праздников на работе все были вялые, даже говорили с трудом. Вера подумывала в пятницу отгул взять, или хотя бы уйти пораньше, а тут оказалось ― Рамиль приехал! Из фирмы по обслуживанию оборудования. Весь день Вера с удовольствием наблюдала, как он работал ― уверенно и аккуратно. В конце дня подошёл документы подписывать.― Завтра Старый Новый год, ― сказал Рамиль.― Да, ― согласилась Вера, ― а ещё суббота, очень удачно.― Как будешь праздновать?― Ну как… Это у вас там, в Казани, разгуляево, а у нас городок тихий. Оливье нарежу и у телевизора посижу, а то что-то вымоталась я за эти праздники. Хочешь ― в гости приходи.― Во сколько?― Что во сколько?― Во сколько приходить?― Ко мне? ― Вера изумленно и растеряно уставилась на Рамиля, ― Тебе же сейчас в Казань ехать надо.― Завтра снова сюда приеду. Бешеной собаке семь вёрст не крюк. Это поговорка такая, русская. Но если неудобно, ты скажи. Я не хочу, чтобы было неудобно.― В пять, ― выдавила из себя Вера. ― Приходи в пять. Адрес записать?― Я знаю где ты живешь, ― ответил Рамиль, тем самым добив Веру окончательно.Личная жизнь у Веры не складывалась. Хотя мужики на неё посматривали, и она их не чуралась. Так что приключения были, раз в год в Геленджике уж непременно, но ничего путного не выходило. А ведь у каждой подруги по мужу, у кого и по второму. И дети у всех. ― Ничего, ― успокаивала себя Вера, ― сейчас и в сорок рожают, и в пятьдесят. Ой, в пятьдесят-то не хотелось бы.Местные алкоголики все разобраны, надежда только на иногородних. На комбинат много кто приезжал, но чаще всего на сезон, или вообще в командировку, то есть, временно. И это снова приключение, а не жизнь. Большинство ещё и женатые, а с женатыми Вера зареклась ― больше ни-ни. Итак уж, восемь лет коту под хвост. Даром что в Москве, ну и за границу немножко поездили. В столице Вера осталась после института и возвращаться в родной Нево́лжск не планировала. Примчалась, когда мама заболела, тяжело заболела. И вскоре отошла, отмучилась. Вера и не знала сколько бы ей рыдать в пустой квартире, но стали приходить люди, с детства знакомые. Во всех скорбных заботах помогли. Поминки проходили тепло и без лишней тоски, маме бы понравилось. Даже начальство с комбината своим присутствием одарило. Прямо на поминках предложили Вере остаться, зря что ли учиться отправляли.  ― Что там тебе, в этой Москве-то? А мы большие деньги на реконструкцию очистных получили. Оборудование берём по последнему слову, и финское берём, и немецкое по лицензии, казанского производства. Будешь лабораторией заведовать.― Ух ты, очистные, как хорошо-то. Так что, не будет больше комбинат людей травить? ― Рыб. В смысле, воду будем очищать. А воздух-то нормальный, фильтры меняем регулярно, чего жаловаться-то... ― Да что вы говорите такое… ― Это ты сейчас с Москвы приехала, а поживёшь чуток, вспомнишь и обвыкнешься. Опять же, очистные будем и дальше развивать, ты этим и займёшься как раз, подумай, перспективы отличные. И зарплата сейчас не как раньше, а каждый месяц, верно говорю, земляки?― Верно, раньше ещё хуже было, ― донеслось с разных концов поминального стола.Решение Вера не сразу приняла, вначале с документами возилась, вещи разбирала, с подругами общалась, кто вернулся или не уезжал. Потом подумала ― действительно, что её в Москве ждёт? Съёмная квартира и давка в метро. А здесь остаться ― быть дальше от него, того самого. Чем дальше, тем лучше. Опять же, кто она в столице ― пылинка, что есть, что нет, никто не заметит. А здесь ― завлаб, со всех сторон уважение. Зарплата, правда, одинаковая, но до работы пешком, жилье своё, да ещё огород мамин, уедешь так пропадет. Про оборудование не соврали, в самом деле современное, удобное, не хуже московского. Благодаря оборудованию она и с Рамилем познакомилась, он был в бригаде наладчиков, на все вопросы отвечал кратко и точно. Со всеми бы так. Запуск лаборатории отмечали помпезно ― с шампанским, телевидением и начальством, местным и казанским.― Хорошо бы именно вас, Рамиль, присылали на гарантийное обслуживание, ― сказала тогда Вера.― Так шепните моему директору, а я с удовольствием, ― с улыбкой ответил Рамиль.К начальству Вера тогда подойти постеснялась, но обслуживание поручили Рамилю, и он стал приезжать каждые три месяца. Случись чего ― можно было вызвать экстренно, но ничего не ломалось, а жаль, думала иногда Вера. Подруги, Ирка с Ямвикой, что-то учуяли и давай подначивать:― Твой приехал!― Так уж и мой, скажете тоже, ― отнекивался Вера. Может ей поначалу Рамиль не сильно-то и нравился, сейчас уже не вспомнить, ― он ведь женатый, небось.― А ты спроси!― Да не буду я спрашивать.Подруги, однако, сами всё разузнали, доложили ― свободен!― Тоже знаете ли… Мужику под сорок, из себя видный, руки золотые. И не женат. Странно как-то.Ирка с Ямвикой только охали и дурой обзывали, ну а Вере-то что делать? Рамиль как-то всё о работе, легко с ним, это правда, но ведь проверит, наладит и в Казань укатит. А у Веры тем временем Геленджик, где о Рамиле можно и не думать. Всё равно ничего не дождёшься. Однако, дождала́сь. Неожиданно. И приятно.С утра Вера побежала за продуктами.  Продавщица, фамилия её была Пахомова, училась когда-то в параллельном классе. Нынче у неё центнер лишнего веса, трое детей и муж Борька. ― Шпрот сколько банок-то ― две?― Две. А икра сильно солёная?― Консерва же, где мне знать, чё там в ёй. Вроде, никто взад не приносил. Одну?― Одну. И вот ещё… Шампанского бутылку.― Во, классно-то, у нас всяко есть: и краснодарское со скидкой, и просекко, это из Италии, но без скидки.― А настоящее, французское? Шампанское ведь только французское может быть.― Да ты чё, бутылка-то больше пяти тыщ! Оно тебе надо? Да и нет у нас. Хотя…― Есть?― Блин, была бутылка, я её обратно-то отписала, раз не берёт никто. Щас найду, да где ж она… А вот, чё я говорила, пять четыреста! Обзывается ― Драппиер, чисто Франция. Одна бутылка и осталась, таких, кстати, нигде больше нет, не возят их больше-то.― Правильно говорить: Драпье.― И чё теперь? Пять четыреста! Другому всю зиму не просыхать на такие де́нюжки. Берёшь?!― Да.― Ох, у московских свои привычки! Или на комбинате вдруг премию дали?― Ага. Как раз ― пять четыреста.― Ежели так… Девки калякали, Рамилька-то в город зачастил… Профилактику делает, де потрогает, де подмажет.― Заткнись, Пахомова.― Молчу! Полный рот воды! Мандарины-то бу́дёшь брать? Жранья́ много не быва́т, я тебе новый ящик-то открою, ради такого дела…С платьем и кружевным бельем Вера определилась ещё с вечера. А сейчас ― кухня. Вроде всё продумано и рассчитано, но время летит предательски быстро, уже почти четыре! Вдруг Вера охнула ― шампанское она мало того, что забыла в холодильник убрать, так ещё и возле батареи поставила. Что делать? Морозилка рыбой забита, разморозишь ― пропадёт. Хорошо хоть зима и мороз подходящий, и снега за ночь намело. Вера жила на первом этаже, балкона у неё не было. Набросив пуховик, она выбежала на улицу, поглядела вокруг, особо пристально ― на балкон Петра Семеновича, и быстрым движение сунула бутылку в сугроб. И бегом домой, в душ и к зеркалу, к зеркалу.Звонок прозвенел минут на пять раньше назначенного времени. Да ничего, Вера уже была в полном боевом облачении. Пальто Рамиля показалось ей мокрым.― Споткнулся тут. И в сугроб. ― смущенно объяснил Рамиль, ― Салям! Со Старым Новым!― И тебя, ― улыбнулась Вера. ― Раздевайся, проходи, здесь вот ванная, я жду тебя в гостиной.Рамиль вошёл в комнату, снова смущенно улыбнулся и перед тем, как сесть, поставил на стол бутылку французского шампанского «Драпье». ― Ой, а про шампанское-то я забыла! ― всплеснула руками Вера. ― Так вот, как раз. Французское, настоящее. Друг посоветовал именно такое, он с французами работает. Я и купил. ― В каком смысле «купил»? ― настороженно спросила Вера. Не узнать эту бутылку было невозможно.― Ну как… В магазине. Но в хорошем, там палёнку не держат, ―  сказал Рамиль, глядя на Веру честными глазами. Это был не розыгрыш. Это была ложь. У Веры похолодело внутри.― А этикетка мокренькая чего-то.― Так мы же с ней в сугробе лежали, ― рассмеялся Рамиль.― Ах да, я помню, в сугробе, ― Вера попыталась взять себя в руки. ― Извини, я забыла спросить, что ты ешь, а что не ешь.― Я всё ем, ― радостно отозвался Рамиль. ― По тебе не скажешь, ― заметила Вера, вспомнив, как летом он приезжал в обтягивающей футболке, с кубиками пресса. ― А я чуть зазеваюсь и сразу вес набирается.― Ты очень красивая, ― сказал Рамиль.― Вот как… Ладно, оливье с говядиной, яйца со шпротами, помидоры вот, сама закатывала, тут, как видишь, бутерброды с икрой, рыбка красная. Угощайся. И будет ещё пирог с капустой. Как бы, на горячее.― Восторг! С чего начать?― С чего хочешь. Начни с оливье. ― Отлично. Но сначала шампанское открою. Тебе же нравится такое?― Нравится, ― кивнула Вера, закусив губу.Какое-то время сидели молча. Рамиль ел, а Вера держала в руках бокал и не знала, что сказать. Потом зачем-то спросила:― А почему ты не с семьей в праздник? ― прозвучало как-то зло. Но Рамиль не заметил.― К родителям я на Новый год заезжал. Жены у меня нет, давно уже, развелись.― А дети?― Сын. Ему тринадцать. По воскресеньям общаемся.― А зачем с женой развёлся? ― Вере не нравился тон, которым она задавала вопросы. ― Лучше спросить: зачем женился? ― не сразу ответил Рамиль, ― Она меня с армии дождалась. Мы гуляли-то перед призывом недели две. А она два года ждала. Я гордый ходил, у всех пацанов по-другому было. Потому и женился. Стали жить. Потом сын родился. А работа у меня всегда была в разъездах. С годами как-то стал понимать, что домой не хочется. Пока сын маленький был, конечно, к нему тянуло. А как подрос ― в компьютер уткнулся, отцу рад или не рад ― не понять. А жена только про деньги, других тем как будто нет. Ну да, согласен, денег всегда не хватает, но не воровать же идти. Я сколько мог зарабатывал, побольше других. И на себя не тратил. За лето на рыбалку если два разу схожу, то уже хорошо. Ремонт делал, по выходным ещё подрабатывал. А жена мне ― вот, я же тебя дождалась, а ты спиннинг купил. Я… один раз спиннинг купил, хороший и недорого. Как будто, ждать парня с армии это подвиг. Если любишь, то ждёшь. А если не любишь так и…Рамиль замолчал, наполнил бокалы шампанским. Он был сильно взволнован.― Нашла себе бизнесмена, сейчас с ним живет. Но меня заранее предупредила, чтобы без обид, по-честному. Я не возражал. Как живет ― не знаю, сын приходит― я не спрашиваю. Да и не спросишь, он как зайдет, сразу в компьютер и сидит там часами.― Хочешь ещё салата? ― спросила Вера.― Да. Вообще я оливье не очень… Моя… Ну, раньше в оливье всегда колбаса и морковка, а у тебя ничего такого нет и вкусно, очень.― Я всё же химик, умею смешивать, ― Вера хотела улыбнуться, но получилось как-то вымучено.― А я инженер-механик. И автоматику тоже знаю. Мне вообще-то не положено на гарантийное обслуживание ездить, это я директора упросил, чтобы тебя видеть.― Меня? ― удивилась Вера. ― Что же ты раньше ничего не говорил? Ведь без малого два года знакомы.― Сказали, что у тебя был кто-то.― Кто сказал?― Женщины.― Хм… Странно. Но допустим. А что эти женщины сейчас говорят? Что у меня нет никого?― Я не знаю, что сказать, ― взгляд Рамиля на мгновение стал по детски несчастным. ― Хотя нет, знаю, извини. Для меня каждый приезд в Нево́лжск, как праздник. Тебя увижу, и всё сразу иначе.Как-то правильно и хорошо. Наверно, это неожиданно прозвучит. Точнее, наоборот. Или… Но не важно уже. Выходи за меня замуж, пожалуйста.Веру била мелкая дрожь. Она пыталась глубоко вздохнуть, вздох получался прерывистым.Вера смотрела на Рамиля и видела золотую фольгу стоящего между ними шампанского.Зачем же он так, ну зачем. Лучше бы наелся и в койку потащил, да она бы только за. Утром встал и уехал, и ни о чем думать не надо, увидимся ещё ― хорошо, не увидимся и ладно. А он вон чего, на улице нашёл и к женщине пришёл, предложение делать. На всю жизнь, на всю жизнь с этой вот бутылкой. И что же мне теперь, что же, что... ― Ты… ― слова давались с трудом, ― ты не мог бы сейчас… уйти.― Я что-то не так сделал? ― глухо спросил Рамиль.― Нет, нет. Дело не в тебе… Как в таких случаях говорят, ты хороший, добрый, умный, замечательный. Но я прошу тебя уйти. Дело во мне, конечно, во мне, я не знаю, может в маме немножко, хотя причём тут мама, уходи, очень тебя прошу, пожалуйста. И забери с собой эту бутылку.― Там уже нет ничего, ― сказал Рамиль, вставая.― Тем более.Вера вышла в прихожую, смотреть, как он одевается.― Хочешь, я тебе в дорогу пирог заверну.― Я не люблю капусту, ― ответил Рамиль и ушёл.Закрыв за ним дверь, Вера вернулась в комнату, выключила свет. Стала видна улица, там снова была метель. Вера включила телевизор, ― давали новогоднюю программу, ― и, взяв мамин плед, свернулась под ним калачиком на диване.Январь тянулся ещё долго. Февраль был побыстрее. Первого марта в небесной канцелярии как будто посмотрели календарь: ярко засветило солнце и всё стремительно стало таять. Никто не помнил такого тёплого первого дня весны. На работу Вера шла в зимних сапогах, обратно было впору надевать резиновые. У подъезда образовывалась огромная лужа, Вера пыталась её обойти по ещё нерастаявшим островкам снега, с острыми краями в чёрных крапинках. Отовсюду вылезал наружу мусор, накиданный за зиму с балконов ― окурки, презервативы, фантики, блеснула на солнце золотая фольга.Стоп! Фольга?! Наступив в лужу, Вера нагнулась и вытащила из-под снега бутылку французского шампанского «Драпье». Этикетка тут же отвалилась, но не узнать эту бутылку было невозможно.― Ой, ― сказала Вера.Войдя в квартиру, она первым делом скинула промокшие насквозь сапоги, надела сухие носочки. Потом долго сидела на диване, пытаясь собраться с мыслями. Собравшись, взяла телефон и набрала номер.― Что-то сломалось? ― спокойным голосом спросил Рамиль.― Нет, оборудование в порядке. Я не по этому звоню. Дело в том, что… Ты не мог бы повторить вопрос?― Так сломалось или нет? ― Ой, не про то. Знаешь, КВН когда показывают, там у них есть «разминка». Команде надо на вопрос ответить, а они, чтобы время-то потянуть, просят вопрос повторить.― Я не смотрел.― Если ты повторишь, что спрашивал у меня на Старый Новый год, то я отвечу: да, согласна.Молчание было долгим, а потом очень долгим. Вера понимала, что ей лучше ничего не говорить и прошептала: «Слышишь?»― По телефону неправильно, ― наконец отозвался Рамиль, ― Я возвращаюсь в Казань к длинным выходным, и восьмого марта приеду к тебе.― Прекрасный подарок, ― тихо сказала Вера.― Что? Не расслышал.― Я буду ждать. Про капусту помню, а какой пирог твой любимый?― Хм… Балиш с курагой.― Вот такой и спеку.― Ты умеешь?― Я научусь.©2021
До 30-хх годов XX века кефир можно было попробовать и попить только в одном месте - на Кавказе.Затем он распространился по всей России и миру. Об обстоятельствах распространения рассказывает любопытная история, которую выдают за истинную.Пересказываю своими словами, как помню, прошу прощения за возможные неточности:В 1930-хх, когда Микоян поехал в США перенимать опыт производства колбас и привёз оттуда купленные производственные линии, когда активно строились предприятия и заводы, СССР активно поднимался, руководство страны намеревалось также развернуть в Москве технологию производства кавказского напитка "кефир", который, как говорили его пробовавшие, очень вкусен и полезен. Развёртыванию производства мешал один факт - была неизвестна технология производства кефира. Как его готовить - было совершенно непонятно. Понятно, что из молока.. Понятно, что это продукт брожения молока.. Но сколько ни пытались его приготовить, получалось что-то не то.Кефир тогда на Кавказе готовили и продавали карачаевцы. Продавали всем желающим и в любых количествах, хоть вёдрами уноси. А толку.. Хранится он два-три дня, готовить то его как блин?!Секрет грибка карачаевцы держали при себе. На любые посулы и предложения продать отвечали отказом. Зачем продавать дойную корову, если можно продавать молоко годами?В Москве подумали. Организовали операцию по захвату кефирного грибка)Направили на Кавказ, в Карачаево-Черкесию, молодую симпатичную девушку-технолога, недавнюю выпускницу пищевого техникума. Девушку спёрли в невесты, похитили.Найти тех, кто украл, было несложно. Повязали несколько человек и закрыли, сообщив в ауле, из которого были родом похищенные, что намереваются предъявить обвинение по статье УК "Похищение человека".Через некоторое время в отдел пришли старейшины аула, 80-90-летние деды в папахах с газырями и попросили отпустить молодёжь - мол, да, дураки, да накосячили, просим отпустить на первый раз.Конечно отпустим. Кефирные грибки принесите нам, пожалуйста, и расскажите всё подробно, тогда отпустим, конечно, что мы, звери, всё понимаем - любовь, все дела.. Но и вы нас поймите, нас задолбало ездить к вам и покупать у вас кефир, хотим делать и продавать сами.Кефирный грибок чекистам передали. Задержанных освободили. Девушка-технолог вернулась в Москву, участвовать в проекте по созданию кефирного производства.Чуть позже в столице появился на каждом углу кефир и рекламные транспаранты: "Пейте кефир, это вкусно и полезно".
Одиночество - это когда ты никого не любишь и никто об этом не догадывается
- Ты чего такая грустная? - Потому что люблю тебя. - Ну и что же тут грустного? Ты любишь меня, я люблю тебя. Я счастлив! - Ты-то, конечно, счастлив, я же - лапочка. А ты - чмо.
- Ты когда-нибудь испытывал любовь? - Да, но время испытаний мне, походу, дали плацебо.
Любовь - это когда ты трезвый и бухой звонишь одной и той же бабе.
Неважно, насколько глупа девушка, важно, чтобы парень, поглядев на нее, стал еще глупее.
Одним любовное сердцебиение бьет по кошельку, другим по печени, остальным — трахает мозги
Жена моего друга обладает очень красивой фигурой с параметрами 100 - 65- 95. Но при этом девушка крайне строгих правил, даже в рамках семьи - поход в душ в её восприятии - штука строго индивидуальная, не терпящая чужого вмешательства. В связи с этим мой друг один из немногих, кто с нетерпением ждет летнего отключения горячей воды - ибо в эти 2 недели он имеет возможность лично намыливать стоящую в тазике супругу и поливать её теплой водой из ковшика:)))
Знаменитый ядерщик, президент Академии наук СССР Анатолий Петрович Александров был обаятельным светским человеком. Он умел бесподобно развлечь женское общество рассказами о своей бурной молодости.Однажды Александров поведал дамам, как в годы гражданской войны, пробираясь в Киев, попал в плен к красным.— Меня повели на расстрел, но комиссарша успела влюбиться в меня без памяти и помогла бежать.— Поразительно! — воскликнули дамы.— Ничего поразительного, — остановила их брюнетка бальзаковского возраста. — Это я была той комиссаршей.И добавила прокуренным голосом:— Но теперь, Анатолий Петрович, вам от меня не уйти!
Самые крепкие семьи не всегда создаются по любви, иногда это случается по глупости.
Испортить романтические отношения легко. Достаточно их официально оформить.© Тигран Бабаян
Смотрю - идёт пара: беременная с большим животом и с ней мужчина - с таким же. - Вот - думаю - молодец мужик! Я слышал про совместные _роды_, но не каждый мужчина решится на совместную _беременность_, чтобы морально поддержать любимую!
Каждая женщина заслуживает, чтобы её любили больше, чем она того заслуживает.
Женщина-ягодка даже не в лучший свой день — изюминка.
Любовь похожая на сон(из песни)Вы, конечно, слышали о Лене Пенкиной, девушке без сна? О ней писали в медицинских журналах. Хотя имени не называли. Так что я лучше расскажу. О ней и сразу о Жоре, ведь они теперь вместе, и по отдельности рассказывать никак нельзя.Первые шестнадцать лет медицина Пенкиной не интересовалась. Родители любили Лену, училась она хорошо, но по мере взросления, засыпала все труднее и спала всё меньше. Но школу смогла закончить с медалью, и поступила в Энергетический институт, видимо, был запас. Со второго курса ушла, вначале в академический, по здоровью, а потом и совсем. Лена перестала спать. Ночью она, в лучшем случае, дремала, пару раз по часику, почти не отключаясь. Родители в ужасе искали лучших врачей. Один доктор прописал пить красные таблетки, второй их же категорически запретил. Оба сходились только в одном — перед сном нужна физическая нагрузка на свежем воздухе. Лена стала бегать. Легкая, стройная, с очень большим сердцем, бегала она с удовольствием. А потренировавшись с год, уставала от бега не более, чем иной человек от неспешной ходьбы, а кто-то и от сидения перед телевизором. Могла бегать часами, но, увы, бессонница не перестала её мучить.Лена выигрывала городские марафоны, один за другим, больше же почти ничего не могла делать — читать, считать, всё было через силу. Призовых на жизнь не хватало, она пыталась работать курьером, чтобы не брать деньги родителей, но забывала адреса и прибегала обратно со всеми бумагами. На майские праздники Лена победила в супермарафоне, организованном газовой компанией, и получила в награду однокомнатную квартиру. Родители боялись её отпускать, но она настояла. Получив ключи, Лена легла на полу пустой, зато собственной квартиры и — О, чудо! — заснула! Утром приехали родители и двоюродная тётя, знаток фэншуя. Они привезли мебель, руководили грузчиками и сборщиками, расставляли всё по местам. Кровать Лены оказалось у другой стены, не там, где она спала первую ночь. И сон не пришёл. Не пришёл и на следующую ночь. В отчаянии, Лена передвинула кровать на старое место и снова заснула. Но радость была преждевременной, следующей ночью Лена не спала, а за стенкой, очень, видимо, тонкой, полночи занимались любовью. Лена лежала и плакала, ей тоже хотелось любви, семьи, детей, хотелось быть нормальной. Родители просили её вернуться, Лена отказывалась. В новой квартире, не каждую ночь, но всё-таки иногда удавалось заснуть. К тому же, рядом был парк, недавно открытый. Со скамеек, однако, уже слезла краска, на дорожках образовались вечные лужи, но Лене парк нравился. Она бегала в нём каждый день, много часов, ни о чем не думая. Однажды обогнала другого бегуна — крупного неуклюжего парня и вдруг почувствовала, что могла бы уснуть прямо сейчас, прямо на бегу. Удивлённая, Лена пробежала круг, снова обогнала того парня, и ощущение, странное, но приятное, повторилось. Тогда Лена села на скамейку и стала ждать, когда неуклюжий пробежит мимо. Он пробежал,и Лена заснула. Сон был мимолетный, но она и такому была рада. С тех пор, приходя в парк, Лена первым делом искала этого человека. К сожалению, он бегал только по субботам. Этот день недели был теперь для Лены самым желанным. Она засыпала на скамейке, когда парень подбегал, просыпалась, когда он удалялся. Иной раз Лена бросалась вдогонку, обгоняла и поджидала на другой скамейке, чтобы успеть поспать несколько раз за круг. В ожидании субботы Лена переживала, что парень может больше и не появиться, уж больно он не подходил для бега по комплекции — широкое туловище, длинные мощные руки и короткие, слегка кривоватые ноги. Но парень тренировки не пропускал и бегал, медленно и тяжело. А в один из субботних вечеров случилась так, что её бегун прервал бег и сел на скамейку рядом с Леной, совсем близко.— Шнурок развязался, — объяснил он смущённо. Но Лена не слышала его слов. Её глаза уже были закрыты, тело расслаблено, в глубоком сне прижалась она к плечу незнакомого мужчины. Жора, а это был именно он, три часа просидел не шевелясь, боясь разбудить девушку. Возможно, сидел бы и дольше, но подошёл охранник—предупредить, что парк закрывается. Впрочем, эти часы Жора провёл не без пользы. Впервые он глубоко задумался о своей работе. Жора продавал кирпичи. Пришёл к этому не сразу, когда-то пытался заниматься наукой, но институт сдали в аренду, ученых разогнали. Продавать кирпичи было трудно: платили мало, а рюкзак с образцами был очень тяжел. Многие вообще не открывали Жоре дверь, ругались не глядя. И Жора придумал испечь маленькие кирпичики, похожие на большие. Тогда либо таскать будет легче, либо образцов с собой можно взять больше. Там же, на скамейке, Жора продумал как изготовить форму, замесить массу и настроить духовку. Забегая вперед, скажу, что идея оказалось удачной. Нет, Жора не начал продавать больше кирпичей, но люди стали покупать у него эти самые кирпичики. Кто-то брал просто так, кто-то для игрушечного домика, другие затыкали в стенах дыры между большими кирпичами. Настоящий же прорыв случился, когда вдруг возникла мода дарить кирпичики молодоженам, на счастье. Заказы посыпались со всех сторон. Жора основал ООО "Кирпичик", купил заброшенный завод и наладил там производство.Но всё это будет потом, а сейчас Лена и Жора прощались у ворот парка.— Мне пора домой, к жене, — сказал Жора.— Я понимаю. Спасибо,— ответила Лена. — Ой, у вас шнурки развязались. А я побегаю ещё.Лена побежала по улице, почти не касаясь разогретого летним солнцем асфальта. Она бегала всю ночь, не чувствуя усталости и смеясь встречному ветру. Ранним утром, в первой открывшейся пекарне, Лена купила два круассана и с аппетитом позавтракала.С тех пор они здоровались. Конечно, Лене очень хотелось,чтобы Жора снова присел рядом, но она стеснялась просить.Как-то они встретились во дворе и выяснили, что живут в одном доме, но в разных парадных.— А этаж какой? — спросила Лена и зажмурилась, так ей хотелось, чтобы Жора сказал "двадцать третий".— Двадцать третий, — сказал Жора.Теперь Лена понимала, что в её счастливые ночи у стенки соседней квартиры спит Жора. А в несчастливые у стенки лежит его жена. Или собака. Хотя вряд ли у него есть собака. Только жена.Минула пара месяцев, а может лет, не важно уже, и эта самая жена заявила Жоре, что хочет стать стюардессой и с пилотом ему изменить. После развода Жора напился, устроил дебош и три дня провёл в полиции. А в субботу был выкуплен оттуда бухгалтером ООО "Кирпичик". Освободившись, Жора, как есть, немытый и небритый, отправился искать Лену. Нашел её у входа в парк.— Я развёлся, — сказал Жора. — Пойдём ко мне?— Лучше побежим, — ответила Лена.В лифте Жора обнял её и прижал к себе. Пока поднимались до двадцать третьего, Лена успела подремать. В квартире она отправила Жору мыться, сама прибралась на скорую руку, постелила чистое, разделась и легла. Жора вышел из ванны, и они немедленно занялись любовью. Потом уснули в обнимку, счастливые, проспали часов пять. Проснулись от голода. Лена вспомнила, что у неё есть два круассана и заливное в холодильнике.— Жалко, что стена мешает, так бы не пришлось одеваться и через улицу идти. — сказала Лена, потягиваясь.Жора намотал на кулак ремень и с первого удара пробил в стене дыру. Потом они разобрали проём, подкрепились, пропылесосили, снова занялись любовью и после спали уже до самого понедельника.И больше не расставались. Лена спит каждую ночь, Жора за этим следит. Конечно, когда родился Юрочка, режим сбился, но ненадолго. Мальчик рос спокойным, даже позволял маме учиться — Лена восстановилась в институте. А по окончании пошла в аспирантуру, но не сразу,ведь к тому времени родилась Светочка и оказалась много бойчее брата — полгода не давала Лене спать, впрочем, ей ли привыкать. В аспирантуре Лена с успехом защитилась по теме: "Замена многополюсных разъединителей на упругие соединители". Работу отметили дипломами международных выставок. Но внедрение идёт медленно. А вот прогрессивные страны: Новая Зеландия, Дания и Фарерские острова уже запустили программу по замене всех разъединителей на соединители в течение десяти лет. Жорин завод работает, спрос устойчивый. Есть и новое перспективное направление: ООО "НАНОКИРПИЧ". А ещё Жора купил крупнейший в стране комбинат железобетонных оснований. Так что если где столкнетесь с железобетонным основанием — знайте, скорее всего оно Жорино.Живут Жора и Лена в просторном доме, целиком построенном из маленьких кирпичиков.Ну вот, вроде всё и рассказал, что ещё добавить... Ах да, Лена ждёт третьего ребенка, готовится к марафону для беременных, старт — послезавтра. Думаю — победит.2020 г.
Ещё в школе когда учился дружил с одной девченкой мне тогда ещё 16 не исполнилсь а ей уже  20 стукнуло.Я на вид выглядел старше своих лет.У неё родители ушли в театр а мы к не музыку слушать. А там чтото в театре несрослось и они пришли раньшеНу а мы на диване сидим в наушниках в обнимку Кайф и вдруг за плечо ктото трогает. Я глаза открываю а передо мной мужик стоит и улыбается. Верка тоже увидела и ей неудобно да и мне тоже.Мамаша заходит -Ну молодой человек пойдёмте чайку попьём да и познакомимсяЯ представился ....ДенисА  её папаша сразу тут рюмками загремелУселись за стол Налили в рюмки водки  .Папа налил себе и мне а бабам  вина- Ну  за знакомствоПапа рюмку поднял а я ещё водки никогда не пил. Вот и пришлось первый раз в жизни водку выпить.Какая гадостьИ сразу как то стало весело а папа ещё наливает. -Ну  по второйЯ рюмку поднял ну думаю хаха сейчас под стол свалюсь.А тут Верка подошла и у меня рюмку забрала-Хвати ему  и одной Папа повозмущялся  и выпил без меня-Ну Денис  чем занимаешься-Учусь- А  где - В школе в 10 классеВидели бы вы их рожи они так растерялиськак будто человечков зелёных увиделиА тут ещё Верка-Ребёнка напоили вас привлечь надо родители.Вижу неудобно стало и я засобирался уходитьКогда уходил  Верка шепнула-Прикольно получилось  Потом она мне рассказывала что родители пилили постоянно. Что с малолеткой связалась.
Почти десять лет назад разыгралась при мне готовая миниатюра.        Холл старенькой, сталинской постройки ещё, двухэтажной городской больнички. Всюду бедность, и лепнина на потолке. Навестить больного приехала его родня, четыре человека: жена, дочь с мужем и пузатый громкогласый и требовательный крепыш-внук.        Сам больной - крепкий, но в послеоперационном состоянии и чуть оплывший от возраста, дед лет семидесяти. Перебирает в пакете принесённые супругой вещи. Супруга - его ровесница. Но если обычно старухи крепче своих мужей, то здесь обратный случай. Когда-то вострая и живая, с любопытствующим носиком, бойкими руками и острым язычком, теперь она лишь неудачно, но с прежним натиском старается быть ранешней - боевой и командной. А головушка и тело, увы, подводят. Их полушутливая перебранка - бодрящейся бабки и озорного некогда старика - вызывает улыбки в небольшом холле и заставляет чуть-чуть краснеть остальных взрослых членов семьи. Старуха покрикивает на своего спутника жизни и объясняет, как ему надо лечиться. А тот, с непередаваемой, стяжённой за долгие совместные годы жизни душевной теплотой, пользуясь более ясным умом, по мелочи подкалывает многолетнюю vis-а-vis.        Внезапно дед, шебурша в принесённом имуществе, не обнаруживает чего-то важного: может, сменного белья, может, ещё чего. Деланно сурово глядя на спутницу жизни, он говорит:        - Что, командирша, просьба-то где?        - Ой!.. - Отвечает дребезжащий, но волевой голос. - Стара стала. Прости. Головушка-то не работает.        В глазах больного вдруг мелькают озорные искорки, и язвительный голосок супруга объявляет:        - От-та! Мол, как восьмой десяток, так и поглупела! Да ты ж всегда такая была. Сколько тебя помню - дурилка несусветная.        - Что?!        Несмотря на немного наигранную хилость, бабке такого два раза повторять не надо.        - Ты ж!.. Уж... Ожил, что ли? - и старая колко смотрит во внешне непричастное лицо оппонента. - На-ко ж! Оправился!        - Нет, ну вот ты сама посуди, - продолжает рискованную игру дед, - ну разве кто умная за меня за такого замуж пойдёт?        - Нет. - Отрезает бабка. Её женская сущность этими словами удовлетворена полностью. - Нужен ты кому такой. Стирай за тобой.        - Во-от... А я что говорю? Когда я ошибался-то?        И дед состраивает умилённо-умудрённую рожу.        До старой доходит. Она начинает возмущённо хватать ртом воздух, но слов - а это самое тяжёлое для женщины - у неё не находится.        Мне смешно. Я выхожу из маленького холла на морозный утренний воздух. В глазах почему-то щиплет. Наверное это ветер. Господи! Сотвори нас всех любящими.
- Как у тебя обстоят дела с молодой женой? - Прекрасно, она влюблена в меня без памяти! - А ты не врёшь? - Честно, она в постели каждый раз называет меня другим именем...
СИЛА ЛЮБВИ                (основано на реальном событии)— Привет, это Синюхин.— Алё? Кто это? А, Синюхин. Я поняла, да. Ну, привет. Чего так рано-то?— Полдень уже. Пойдем, посидим где-нибудь. В кафе?— Не, не хочу в людное место. И вообще, жарко сегодня, солнце, вон, шпарит.— Пойдем на пляж?— На пляже вообще людей овердофига. Сейчас бы на лесном озере чилить, в тишине, без мусора... Знаешь такое?— Знаю. Можно поехать. Не знаю на чём. Моя машина не проедет. — Вау, так моя по-любому проедет. Точнее — папина машина. Огромный внедорожник! Как раз из ремонта его получишь, а то уже ругаются. Я им позвоню, пиши адрес.	С Ксенией Синюхин познакомился в нотариальной конторе. Она пришла туда что-то оформлять и ждала назначенного времени. Синюхину у нотариуса оформлять было нечего, он зашёл ради симпатичной помощницы, но её не оказалось на месте. Из тех, кто был, Синюхину понравилась Ксения, живенькая юная брюнетка с множеством браслетиков на тонких загорелых руках. Он подсел к ней и предложил познакомиться. Ксения не возражала, ей было скучно в очереди. Вечер у неё был занят, договорились, что Синюхин позвонит на следующий день.	В мастерской Синюхина подвели к огромному Шевроле Суборбану, занимавшую половину площадки перед боксами. Машина сама открылась.— На ключ реагирует, — пояснил мастер, — на вот, держи ключ. Значит, тут у нас полный порядок, всё проверили, всё работает. Да и что ему сделается. Серьёзный аппарат. Жрёт только до фига.— Это сколько? — спросил Синюхин.— Ну, по городу все двадцать пять.— А чего так много?— Так бронированный же. Считай, что танк, — ухмыльнулся мастер. — На нём только по минному полю зайцев гонять.Синюхин открыл невероятно толстую дверь и уселся в мягкое, удобное кресло. С интересом осмотрел приборы.— Ты раньше-то водил такие? — спросил мастер. — Танки? Нет, только БТР.— Ну, смотри, не поцарапай. Сам знаешь, чья тачка.	К машине Синюхин приноровился быстро. На заправке купил букетик, бутылку белого вина, воды и закусок. В указанном месте подождал Ксению. Она опоздала всего на четверть часа, пришла с пляжным полотенцем, в коротких шортах, одетых, как показалось Синюхину, прямо на закрытый купальник. Синюхин вручил Ксении букет и с чувством поцеловал в щеку. Ксения хмыкнула. Они двинулись в путь, девушка включила громкую музыку и всю дорогу пританцовывала в кресле. Проехав полсотни километров, Синюхин свернул с шоссе на чуть заметную тропу, после чего они долго двигались по лесу, пересекая размытые ручьями низины. — Обратно-то дорогу найдешь? — спросила Ксения, сделав музыку потише. Озабоченной она не выглядела.— Найду, — кивнул Синюхин. — Слушай, в мастерской сказали, что я папу твоего должен знать. Он кто? Какой-то известный человек?Ксения, назвала фамилию, пожав плечами. Фамилия показалось Синюхину смутно знакомой. Дальше расспрашивать он не стал. Между деревьями показалось озеро. Маленькое и красивое. Съехав по песчаной дюне, Синюхин поставил Суборбан у самой воды.— Ух ты, топчик! — Ксения вышла из машины и грациозно потянулась всем телом, — И микропляжик имеется. Как называется? — Озеро Ксюшное.— Ксюшное? Лайк тебе, Синюхин. — Вино будешь? — Буду. А шняжка есть какая-нибудь?Синюхин открыл багажник, разворошил пакет с едой и начал открывать бутылку карманным ножиком.— Ветчина, маслины, крекеры... Фу... Не зожно! — Ксения наморщила носик, — Ну ладно, мы ж природе в самое лоно заехали. Музыку включим?— Ты вроде хотела в тишине чилить, — улыбнулся Синюхин.— Ну, я не громко.Пили из горлышка, Синюхин — пару глотков, Ксения всё остальное. Про вилки Синюхин тоже забыл, ели руками, труднее всего было с маслинами.— Будем купаться без шмотья! — заявила Ксения, расстегивая шорты.Синюхин, понятно, не возражал. Девушка нравилась ему всё больше и не терпелось посмотреть, как там у неё всё устроено. Ксения разделась и пошла к воде. Прекрасна, как Афродита с татушками, — поэтично подумал Синюхин. Все вещи были сложены в машине. Голый Синюхин посмотрел на ключ и задумался.— Машину закрой обязательно! — крикнула ему Ксения из озера. — А то как-то у нас всё стырили, в таком же месте. А у меня там мобильник и ценные фенечки.Синюхин отошёл от автомобиля на пару шагов — замки щелкнули, стёкла, толщиной с ладонь, поднялись, — и руками, пахнущими ветчиной, закопал ключ в песок под корягой. Потом побежал догонять девушку. Ксения плыла уверенным кролем.— Куда это она пьяная, не догнать же, — забеспокоился Синюхин, — ишь как рассекает, занималась, наверное.Они встретились на середине озера и поцеловались с разгона. На другом, заболоченном берегу, Ксении не понравилось. Повсюду в озеро били со дна родники, вода над ними была холодная, Синюхин предложил искать тёплые места ближе к берегу. Ксения то подплывала и обнимала Синюхина, то вдруг ускользала от него в воде. В порывах нежности Синюхин раньше не называл девушек "рыбками", но в данном случае ничего другого в голову и не приходило. 	Мельком взглянув на машину, Синюхин разглядел какую-то собаку, даже не собаку, а лису. Животное рылось под корягой, где был спрятан ключ. Синюхин почувствовал недоброе и заспешил на берег.— Ты куда? — окликнула его девушка.— Да там лиса.— Какая лиса?— Из леса.Завидев человека, рыжая неприятность скрылась в кустах. Синюхин подбежал к коряге — зверюга успела выкопать несколько ямок. Синюхин бросился их перекапывать. Ключа не было. Не было его и вокруг.— Что случилось? — спросила подошедшая Ксения, голая и стройная.— Лиса ключ похитила.— Съела?!— Вряд ли. Задевала куда-то. Может песком где присыпало. Или в траве не виден. Надо искать.— И не открыть теперь? Попандос... Ой, ну давай искать.Синюхин разбил территорию вокруг коряги на квадраты поиска. Самые сложные, где надо было просеивать песок руками, взял себе.— Ключик, ключик, найдись, пожалуйста, маленький, зараза такая, — приговаривала Ксения, на четвереньках ползая по траве.Искали долго. Но тщетно. — Но мы же его найдем, скажи мне, найдем ведь?— Найдем, — как можно уверенней отвечал Синюхин.— А где же мы его найдем? Его же нет нигде. Мы уже по второму разу ищем. Ой, меня комар укусил. Скоро нас комары сожрут. Мы же голые вообще. Синюхин! Мы все умрем! Давай стекло выбьем? Вон, камни есть, большие. Разбей стекло, а?— Не получится. Машина ведь бронированная, сама знаешь. На ней можно по минному полю зайцев гонять.— Каких ещё зайцев? То лиса, то зайцы, то комары. Ну открывайся же! — Ксения стукнула несколько раз ладонью по стеклу и заплакала, — Пожалуйста, придумай что-нибудь!— Ну, до деревни тут километра четыре, — начал вслух размышлять Синюхин, не прекращая поиски, — босиком сложно, но я дойду. Позвоню другу, он заедет к твоему отцу за вторым ключом, потом к нам. А я, если машины в деревне не найду, вернусь пешком, принесу одежду и... — Синюхин осекся, увидев изумленный взгляд Ксении, — хм... ну да, отец твой тоже, наверное, приедет. Я бы приехал, как тут иначе... — Я своего отца никогда не видела, — сказала девушка, вытирая слёзы ладонью, — у меня только мама и бабушка.— Но ты же говорила, что машина — папина.Ксения вздохнула, и с какой-то взрослой досадой в голосе объяснила:— Папика. Машина папика. Он с твоего друга вначале кожу живьем снимет, потом спросит зачем приходил, а после за нас примется. Синюхин наконец вспомнил, где слышал эту фамилию.— Погоди, он же, вроде, сидит.— Да всё уже, вышел. Вернулся в Госдуму. — Значит, нет второго ключа, ну и ладно, — продолжил размышления Синюхин, — Знаю я одного рукастого, любую тачку откроет. Если не сидит, конечно. И не в Госдуме.— Что же я за дура такая! — Ксения уже рыдала, — Мне же эту машину просто продать надо было. А мне покататься захотелось! Блин... Сделай же что-нибудь, ты же мужчина! —  Ну, если как мужчина, то сейчас я могу сделать только одно. — Синюхин встал перед Ксенией и крепко поцеловал её в соленые от слёз губы.— Ты с ума сошёл?— Я без ума от тебя.— Ой! — Ксения опустила глаза и убедилась в твердости синюхинских намерений. — Но ведь даже постелить нечего. А песок пыльный, фу. — А мы на крыше. — На крыше?!— Там места много. Давай ополоснемся и наверх, там тепло, солнце нагрело.	Крыша Суборбана действительно оказалась просторной и теплой, но слегка скользкой для мокрых тел.— Ты, если что, — шептал Синюхин среди подготовительных поцелуев, — за рейлинги хватайся.— Что?.. Что такое... рейлинги? — Да уже не важно. В общем-то худощавый Синюхин действовал столь решительно и энергично, что многотонный автомобиль раскачивался всё сильнее и сильнее, войдя, судя по всему, в резонанс. Подпрыгивающая верхняя палуба веселила Ксению, они и постанывала, и заливалась хохотом и пыталась узнать, не проломят ли они крышу, ведь ей ещё продавать...Вдруг снизу раздался сильный щелчок.— Слышал? — Да.— Замки?!Синюхин мигом слетел вниз и дёрнул ручку — дверь открылась!— Вау! — выдохнула Ксения с крыши — Очешуенно! Прямо оргазм какой-то. Из серии хё фёст тайм. Помоги слезть.Спустившись, она открыла заднюю дверь и, почему-то, первым делом натянула шорты.— А чего замки открылись-то? Синюхин задумчиво пожал голыми плечами.— Может лиса нас услышала и пришла поглазеть? — И ключ с собой принесла?— А ключ у неё в зубах застрял.— Всё должно быть проще, — рассудительно заговорил Синюхин. — Ключ где-то совсем рядом. Он на границе зоны открытия. Когда я раскачал машину...— Мы раскачали!— Мы раскачали, всё как-то сместилось и сигнал прошёл. Ключ... возле колеса! Одного из колёс. Под машиной, мы ведь там и не смотрели. Вроде в багажнике фонарик был.— Большой и толстый, — подтвердила Ксения.Взяв фонарь, Синюхин полез под Субурбан.— Ты бы хоть постелил что-нибудь, там ведь шишки — заботливо подсказала девушка.— Ничего, я привык уже, — отозвался Синюхин, а через полминуты крикнул — Эврика!Он выкатился из под машины и, вскочив на ноги, как чемпионский кубок поднял над головой ключ. Ксения, радостно завизжав, бросилась ему на шею. Они весело закружились и плюхнулись в озеро.— Ключ не замочил? — испугалась девушка.— Ключ сух! — с гордостью констатировал Синюхин, — А вот шорты твои намокли.— Да по фигу, — отозвалась Ксения и тут же их стянула. — Мы должны важное дело закончить.— Точнее не скажешь, — согласился Синюхин. — Ну, полезай.— Куда? — На крышу.— Да какую ещё крышу, — рассмеялась девушка. Она вернулась к машине и стала возиться с задними креслами, — Тут же такой траходром можно разложить. Так, держи полотенце. Где этот рычажок? Вот рычажок. Вот хорошо как. Мягонько. Залезай сюда. Дай полотенце, ой нет, мокрое. Ты смотри тут аккуратней, не напачкай, мне же продавать. Ну, иди ко мне, иди. Машинку продам — куплю себе шубу лисью. Рыжую-прерыжую. Из лисы. Из ли-сы-из-ле-са...©СергейОК, 2020 г
- Так тяжело найти любовь! - Это ты ещё работу не искала...
Не наживи себе врага, или мужская солидарностьВ 1943 году в одном из полков знаменитой 23 армии ( по сути стояла на линии фронта с Финляндией и не вела активных боевых действий) служил в звании старшего сержанта молодой писарь. По мере рабочей необходимости постоянно перемещался по расположению части, и имел несколько больше свободы, чем прочие солдаты. У писаря была зазноба - медсестра. Боев нет, из работы разве что дизентерия да продуктов достать ( с учетом блокады Ленинграда с питанием нередко была напряженка). Поэтому времени побыть вдвоем у них было немало. Да и роман протекал как то не по фронтовому - не было ощущения, что сегодня- последний день жизни. В связи с тем, что на других участках фронта бои шли без перерыва, из состава армии постоянно "вытаскивали" те или иные подразделения, иногда - конкретных офицеров. В одну из таких перестановок в полк был переведен новый начполка. Осмотрев позиции, новое начальство сразу положило глаз на медсестру. Быстро выяснив, кто его конкурент, начполка попросил комдива перевести "талантливого и образованного парня" в штаб дивизии - тоже писарем. В связи с обстановкой людей с красивым почерком и 10 полными  классами образования было мало, поэтому начдив сразу согласился. Но писарь продолжал наведываться в полк по рабочим вопросам, и отношения с зазнобой не прекращались. Кроме того - они оба были холостые, а начполка имел в тылу жену и пару детей. Но - когда враг не наступает, хочется "гульнуть". Поэтому при поездке в штаб армии комполка начал на все лады расхваливать нашего писаря. В итоге "товар" быстро нашел "купца" в рамках штаба. А намек на то, что писарь отлично пишет, но проводит слишком много времени в разъездах, был понят правильно - после перевода писарь был завален работой по самое не балуйся. Так пролетел 43, начался 44 год. Писарь, с трудом выпросив полдня свободы, съездил в полк и обнаружил свою зазнобу с командиром. Разговор не вышел, но уже после возвращения нарочный передал ему записку, где было описано, как начальник её фактически вынудил в сожительству. Осознав ситуацию, писарь начал думать думу, как быть. Вернуться в полк было невозможно по многим причинам, да и что солдат может сделать с целый майором? Написать жалобу - тоже не вариант, про его семью он не знал, да и кто знает, чем это обернется - армия стоит без движения, дел у начальства мало... Прошло ещё несколько месяцев и тут по всему фронту началось наступление. Майор тот был на передовой, получил подполковника, но только вот загадка - не считая пары медалек - ни одной награды начполка не получил. Наградных на него было - куча. Даже к ордену красного знамени представляли. Но - ничего. Бои были тяжелые, практически до конца войны, и стоявший до этого без дела полк попал в самое пекло. Времени о наградах думать не было, тем более что комдив подписал ему все наградные- и тут уже исключительно вопрос времени.  Только уже в апреле 45 начполка решил наградить свою ППЖ орденом - но снова приказа о награждении не последовало! Комполка лично поехал в штаб армии разбираться. И к своему удивлению в наградном отделе встретил нашего писаря, который ко всему прочему стал фактически руководителем наградного отдела (ответственный офицер был чьим-то сынком и часто отсутствовал). Разговора не вышло - писарь твердо заявлял, что все листы, которые к ним попадали, он исправно отправляет наверх в штаб фронта, а уж как там решают, ему не ведомо. Ну а дальше - а что дальше?Про судьбу начполка ничего не известно, про медсестру - тоже. А писарь в 1946 получил дембеля и очень хорошо устроился в Ленинграде, дослужившись аж до секретаря райкома Партии. Эту историю он рассказал моему знакомому номенклатурщику уже в 70-х, в обмен на его рассказ "как наказать руководство". P.S. А при чем тут солидарность? Так вот , в наградном отделе армии работал не он один. Но НИКТО его не сдал - более того, носили ему наградные листы с соответствующей фамилией. А он с ними ходил в сортир. P.S. 2   Морали нет, но если серьезно - не за награды же люди воевали?
Одна девочка вместо мудака влюбилась в хорошего мальчика и напрочь сломала пространственно-временной континуум.
Настоящая любовь - это редкость. Именно поэтому у нас есть алкоголь.
Счастье - это когда тебя любят за то, что ты есть, несмотря на то, что у тебя нихрена нет...
Ещё раз про любовьПоехал я на свадьбу в один подмосковный городок. Хорошо погуляли а на утро мы с другом отправились домой. На вокзале зашли в буфет. Просим буфетчицу налить по соточке поправится а время 9 утра а продают там водку с 10  . Стали просить буфетчицу и она пошла нам навстречу и налили по соточке. Я попросил пару котлеток на закуску . А она говорит не стоит лучше возьмите с сыром бутерброд а котлетку не надо. Так я и сделал .И тут рассмотрел буфетчицу  какие глаза огромные голубые  я таких и не видел . Подошел поезд мы уехали в Москву. А через две недели друг на свадьбе которого погуляли пригласил на рыбалку. Он купил новый мотор лодочный .Жена не против и мы поехали на рыбалку ( Я считаю что муж без рыбалки -жена без секса). И вот заходим мы в поезд на вокзале идём по вагону и вдруг я вижу девушку я сразу в ней узнал буфетчицу. Я подошел поздоровался-Вы меня конечно не узнали-Нет-Девушка да ведь вы же меня от смерти спасли два раза-Вы издеваетесь-Не это правда было две недели назад вы нам налили по сто и не посоветовали съесть котлеткОна внимательно посмотрела и вдруг засмеялась- А я вас действительно вспомнила.Ну вообщем слово за  слово и я не к другу на рыбалку а к ней в гости  заехал.Мы с ней провели такие два дня умирать буду не забуду.И вот в воскресение вечером собрался домой -Я на следующие выходные обязательно приедуИ вдруг она мне заявляетЧто она уволилась из буфета и во вторник уезжает к жениху в Сибирь очень далекоЯ очень расстроился но жизнь есть жизнь Больше я её не видел но вспоминаю очень часто .
Да на такие ноги нужны налоги!
Забавляет, когда перекрашенная блондинка с силиконовыми имплантами груди, ботоксом в губах, липосакцией задницы, пластикой лица, с нарощенными ресницами и накладными ногтями, мечтает о НАСТОЯЩЕЙ любви.
Романтика умирает на глазах с каждым годом: мужчины уже перестали писать длинные письма с признаниями, стреляться на дуэлях, лазить в окна на последний этаж, чтобы подарить букет... Не за горами тот день, когда лайки под фото перестанут ставить.
История 10-ти летней давности. Мальчику Васе, учащемуся элитной частной гимназии, понравилась девочка Оля. В силу возраста свою симпатию он проявлял классическим методом - дергал за косички, дразнил и присылал на айфон всякие гадости. Девочка Оля, которой мальчик Вася не нравился от слова совсем, пожаловалась своему старшему брату, ученику выпускного класса той же школы. Старший брат не нашел ничего лучшего как надавать Васе подзатыльников параллельно публично его унизив перед одноклассниками. Мальчик Вася, придя домой все рассказал маме, которая дабы не отвлекать сильно занятого папу приехала в школу и устроила скандал. Вызванная в школу мама девочки Оли и её брата встала на их сторону, параллельно капитально проехавшись по всей родне Васи. Мама Васи в отместку сломала зеркала на машине мамы Оли. Мама Оли, позеленев от бешенства полетела на всех парах жаловаться к папе Оли (родители были в разводе), попутно поцарапав 2 машины на парковке  офиса своего бывшего мужа. Бывший муж после устроенной в его кабинете полной артистизма сцены с заламыванием рук и истерикой на полу набрал безопаснику, получил от него телефон папы мальчика  Васи и спокойно попросил компенсировать зеркала, а так же извиниться за действия своей супруги. Папа Васи, будучи, как выяснилось позже, карманным "решалой" одной влиятельной чиновничьей группы, подробно и четко пояснил, что считает неприемлемыми  действия старшего брата девочки Оли, а так же её мамы, и сам требует за это компенсации и извинений, причем немедленных. Разговор переходит на повышенные тона, оппоненты в итоге решают встретиться на нейтральной территории и все обсудить. Папа Оли, будучи обеспеченным бизнесменом, берет с собой безопасника и охрану, папа Васи, про которого мало известно на тот момент, намеренно едет один под прикрытием "невидимой охраны". В результате встречи папа Васи, узнав перечень возможностей папы Оли, извиняется, компенсирует зеркала и дает сверху за моральный ущерб. Папа Оли расслабляет булки и возвращается к работе, папа Васи берет его в плотную разработку получив на это разрешение своих покровителей из чиновников. Через месяц папа Оли уезжает в СИЗО по экономике, безопасник дергает свои связи и в результате подставляет пару действующих  старших офицеров, которых так же берут в разработку, один в итоге просто увольняется, второй так же уезжает в СИЗО. Бизнес папы Оли за время заключения аккуратно дербанится чиновниками и конкурентами. Папа Васи получает от своих покровителей бонус в виде хатки в центре, в которую прописывают Васю. Папа Оли соглашается на сделку, отдает остатки бизнеса, срочно вывозит заграницу семью и сразу после освобождения улетает туда сам. Ну а как же Вася?  Вася получает в школе кличку "рейдер" и начинает пользоваться успехом у девушек из класса постарше. P.S. Умом Россию не понять, аршином общим не измерить....
Цвет счастьяС Сергеем я познакомился прошлой весной. Изначально нас представили друг другу по деловой части, но мы быстро нашли общий язык по хобби и историческим дискуссиям, поэтому начали общаться вне бизнеса. Через пару недель после знакомства мы пошли прогуляться в парк. Дискуссия была оживленной - обсуждали региональную коррупцию в конце 50-х годов, и оба увлеклись. Выйдя из парка, я посмотрел на ноги и громко выматерился - снег только сошел и все что было под ним, включая горячие и многочисленные приветы от наших четвероногих друзей, было на моих ботинках. Лаковые туфли Сергея так же совсем не отличались чистотой. Но он лишь улыбнулся и даже не стал их чистить. Я удивился, и получил в ответ такую историю:  - Знаешь, кем я был 15 лет назад?  - Да по сути, никем. Мне было 38 лет, я имел живот, начал лысеть, за спиной было 2 бездетных брака с тяжелыми разводами. Никудышная работа, пиво с книгами  на диване, снисходительное отношение друзей и все такое.  - Нда, не позавидуешь, конечно. Но ты не ответил, почему не чистишь ботинки:)  - Верно. Так вот, 15 лет назад я пошел вот так же как мы сейчас гулять в парк. Хорошенько поддав пивасика перед этим. Настроение было просто ужасное, с полным ощущением бесперспективности жизни и смысла самого существования. В какой то момент наступил на это самое дело, поскользнулся а дальше все как у Гайдая. Очнулся - гипс, палата, врачи. Сотрясение мозга, перелом ноги и какой-то там вывих.      Познакомился с медсестрой, на вопрос о профессии сказал в шутку, что специалист по истории Партии. Зацепились языками - оказалось, что у неё папа работал до 1991 года лектором в институте Марксизма-Ленинизма, и часто дискутировал с ней на разные темы. Начали общаться, как выписался - пригласил на свидание, влюбились, свадьба, сейчас уже двое детей подрастают. Квартира в переулках Тверской ей от отца досталась, дача от бабушки, ну и я сам можно сказать расцвел, поменял работу, начал карьеру какую-то делать. Так что для меня это не собачье дерьмо - для меня это ЦВЕТ СЧАСТЬЯ.
Муж-сексолог рассказал жене о женском оргазме. Рассказать-то рассказал, а вот показывать пришлось соседу.
Предупреждаю, что букв будет много, потому нетерпеливым сразу говорю: «До новых встреч!»Имена и фамилии не меняю, т.к. смысла не вижу. История позитивная.Все, кто себя узнал – обязательно отпишитесь!На дворе 1995 год, 8 класс, начало учебного года. 10 человек от нашей школы (в том числе и Ваш покорный слуга) с 3-го по 18 сентября отправляются в Город-герой Одессу в детский центр «Молодая Гвардия» за отличную учёбу. Дружина «Прибрежная», 2-й отряд. 10 нас, 10 чел из Николаева школа №12 и 10 чел из Крового Рога школа №114. Все ровесники. После обеда сидим в отрядной комнате, заполняем анкеты, знакомимся. Вожатые не намного старше нас. Гулак Андрей Александрович сейчас бизнесом в Днепре владеет, Запорожченко Наталья Александровна преподаёт в Белгород-Днестровском.И тут первая неожиданность: самая красивая девочка в отряде родилась со мной в один день 11 ноября. Катя из Николаева. Фамилию не пишу, так как волею судьбы она полная тёзка белорусской чемпионки европы по бильярду: не хочу, что б была путаница.Естественно сразу садимся рядом и просто беседуем. Позже выяснится, что самая красивая не только в отряде, а наверное во всей дружине, да нет, во всём детском центре! Стройная, худенькая, высокая, с длинными русыми волосами, а грудь (прошу пардона) как крупные яблоки! Напомню, нам всем в отряде 13-14 лет.Через два дня торжественное открытие смены, а вечером концерт на летней эстраде. Кульминацией должно было стать выступление дуэта «Свитязь» и салют. Это сейчас я их с удовольствием слушаю, а тогда впервые о них слышал. Вечер, летняя эстрада и сумасшедший ливень! Там навес огромный, но особо не спасает.Надоело мне мокнуть. Вожатые вместе с «пионерами» колбасятся (танцуют) под какую-то молодую рок-группу. Я подхожу к ним и спрашиваю разрешения уйти в корпус. Кивание головами я принял за согласие; кто ж знал, что они не услышали, а просто кивали в ритме рока…Пробираюсь к выходу и слышу за спиной голос Кати: «Славка, ты в корпус? Я с тобой! Надоело мокнуть!». Ок.За навесом такой дождь, что реально больно! В меня раз из пневматики случайно зарядили, не так больно было, а тут реально лупит! Добежали до какой-то беседки. Чуть стихло, начали пробираться к корпусу, но тут начался спор: в какую сторону идти. Я авторитетно заявил, что у меня 1 разряд по спортивному ориентированию, давай за мной. В ответ: «Я второй раз в лагере, всё знаю тут!»Гусары, никогда не верьте женщинам!Через пол-часа скитаний мы вообще не понимали где мы! Там территория 80 га. Случайно вышли на так зазываемую малую Потёмкинскую лестницу (не путать с той, что под Дюком) и обалдели. Мы вообще не там. Нужно добавить, что темень и дождь еще идет. Поднялись наверх и оказались на алее любви. Кто был – знает: если парочка под ручку там пройдет – желания исполняются. Только она хз где от лестницы же. Значит и лестница не одна!Нужно сказать, что с юмором у меня всё ок. Я и протянул руку Кате: «Давай пройдемся и загадаем выбраться отсюда?». Ответ – протянутая рука и улыбка!Доходим до конца… забор! Аллея не та. Ну идем уже наугад хоть к какому-то строению. Впереди огоньки… Люди, мы их нашли! Подходим ближе: кафе-бар «Риф»! Это значит только одно: мы за территорией (читай: малолетние дезертиры). Единственная идея: у меня в джинсах пару миллионов купонов (привет из 90-х, кто в курсе - понял). Предлагаю зайти чаю попить и согреться. Я то особо не замерз, на мне была при выходе из корпуса отцовская песчанка-афганка с дырочками (звезды и орденские планки сняты), а автомобильные петлицы на месте! Куртка давно уже на женских плечах.Заходим, а там пусто и приятная музыка. За стойкой мужик в банданке – 100% копия Василия Вирастюка. Кулаки как табуретки. Но приятно улыбается во всё 32.-Что ребят? Сок? Коктейль?- Да на бы чаю…- Присаживайтесь, сделаю.Приносит 2 чашки и большое кремовое пироженное!Согрелись! Я иду расплатиться, а в ответ отмашка рукой: «Не нужно, идите гуляйте!» Вау! Ну прям в сказке будто!Дождь всё идет! И тут понимаю, что нужны конкретные решения! Далеко мы уйти не могли. Наш корпус прям на берегу, потому и «Прибрежный»! Спуститься к морю и идти по береговой линии прям к корпусу.По мокрому песку идти не реально. Я 2 пары обуви несу в правой руке, левой веду свою спутницу. Вдалеке корпус. Курс верен, кэп!Подходим, а наш отряд с вожатыми и директором Татьяной Владимировной. Помните эпизод из фильма «9 рота», когда увидев свои вертушки сержант выскочил из укрытия и заорал: «НАШИИИИИИИ!!!!!!»Но нам там были не рады! Вожатые других отрядов мотались по лагерю в наших поисках. А наш отряд «дрючили во все дыры»!Через минуту мы с Катей в кабинете директора! На столах листочки с требованием объяснительных. Я возражаю: мы пострадавшая сторона! Мы ничего не нарушили. Подробно всё излагаю.Услышав про бар и аллею любви мы обречены. Нас собираются отправить домой и сообщить по месту учёбы и в местный райотдел. Катя в слезах. Я авторитетно заявляю, что мне пох…. Не страшно это. У меня мама – завуч в нашей школе и она мне доверяет, а начальник РОВД с моим отцом примерно в одни годы Челябинское училище заканчивали и оба афганцы; я ничего не нарушил, сам могу проблемы создать. Домой – так домой! За Катю обидно. У нее уверенности меньше и проблемы ей этим создать могут.Я лег спать. Мою кровать окружили все пацаны с вопросами: ты гондон одевал? Ей больно было? Кровь была?В соседней палате так же Катю допрашивали. Про то, что секса не было никто не верил. Весь пед состав, а тем более «пионеры» были уверены в обратном.Никуда нас не отправили! Но наказали. Первую неделю мы вечные дежурные по столовой. Накрываем, убираем за отрядом.Вы думаете, что это наказание? Ха-ха-ха! Что б меня так всю жизнь наказывали! Кормили нас так себе, но мы перезнакомились с молодыми поварами и такими же залетчиками с других отрядов. Но те залётчики – потенциальные уголовники. Но дружили мы с ними тоже. У нас был постоянный доступ к вкуснейшим булочкам, ряжанкам, кефирам, фруктам. Напомню, на дворе голодные 90-е. Наши собратья по отряду получали только положенную маленькую пайку.На море нам выход был на неделю запрещен, но я не расстроился. У меня родственники в Севастополе и Феодосии и я каждое лето там. Я на пляж у же смотреть не мог. А Катя часто плакала. Она приехала только ради моря.Неделя прошла. Сидим мы всем отрядом на пляже. Мы с Катей на одном коврике. Подходят наши собратья по столовой. Боже мой. Да один вообще наколками. Не зековскими! Но всё ж. Подошли к нам, поздоровались и обращаются ко всем: «Мы их подписка (типа крыша), кто хоть слово скажет не так – утоплю!» И оба продемонстрировали бицепсы. В столовой нас помнили и всегда подкармливали.На дискотеку мы не ходили. Лагерь на берегу Одесского залива и там куча пароходов. Я уже тогда знал, что буду поступать в ЧВВМУ, потому готовился и знал МППСС уже в те годы. Кто не в курсе: огоньки на судах имеют определенные обозначения и можно предугадать какой куда идет и что делает. Кате это было интересно.В день отъезда я еле сдерживался. Мы уезжали на сутки раньше николаевцев. Наши объятия пришлось растягивать вожатими. Мы не хотели уезжать. А когда Николаев проезжали – почти плакал.Мы поменялись адресами, но Катя не знала своего индекса. Я 2 письма написал в пропасть (через годы узнаю – не дошли). Мне тоже ничего не пришло. Почта Украины работала в 90-е с отрицательной эффективностью. 90% писем не доходили. Кто писал в те годы письма - поймет!Расстояние в 100 км до Николаева мне казалось пропастью тогда, а Николаев – мегаполисом. Домашних телефонов у нас не было.Шли годы…… Я закончил школу,училище, университет , уволился в запас в звании кап-лея (служба не пошла), преподавал в морском колледже (в Херсоне), защитил диссертацию……, вернулся в 2010 в Снигиревку, занимаюсь мелким бизнесом.И тут в мою жизнь пришли соцсети! Я зарегистрировался в одноклассниках и давай искать однокашников.На следующий день у меня в заявках дружбы…… Да, угадали!!! Катя! С сообщением: Славка, я тебя 1,5 года тут жду!У нас уже были семьи и дети! Правда у обоих всё шло к разводу. Нам по 29. На дворе 2011.Самое интересное: нам скоро обоим 30 лет в один день. И дата 11.11.11)))Принято решение. 11 ноября я еду в Николаев, мы отмечаем наш общий день рождения, а когда на часах будет 11:11:11 11 часов 11 минут 11 секунд – загадаем что-нибудь.Я не скрывал от тогда еще жены куда еду. Катя тоже мужу сказала правду сразу.11 ноября 2011. Я с букетом роз у самолёта на Октябрьском. И… о чудеса. Вон там вдалеке самая красивая девчёнка идет в мою сторону и машет мне!Мы сидим в хостеле Вояж напротив автовокзала. На столе чай пироженки и телефон с точным временем.Желания мы не загадали! Профукали мы время. Пока там что-то пищало в виде мелодии будильника….. мы давно уже сами исполняли все наш желания которые и загадывать не пришлось.Но хэппи-энда не будет! Взрослая жизнь – это не подростковый возраст.Мы были совершенно другие люди со своими планами, проблемами и убеждениями.Катя позже снова вышла замуж и уехала к мужу на родину толи в Курск, то ли в Белгород. У нее всё было замечательно и я искренне этому рад.Спасибо всем, кто дочитал. А я пойду водочки тяпну, чёт на плак-плак потянуло.Всем добра!
Во дворе на стене трансформаторной будки перед лобовым стеклом одной из машин прочитала: "Костя, пристегнись!!!" Вот она настоящая любовь, а не эти ваши нежности.
Когда я безответно влюбляюсь, то не помогает ничего. Кроме единственного способа: я завожу котёнка, называю его именем парня, в которого безответно влюблена, и всю любовь как рукой снимает за месяц-два. Только вот теперь у меня живут четыре кота: Василий, Алекс, Макс и Лёня.
Заранее скажу, что история нифига не смешная. Просто история из жизни.Несколько лет назад сидели мы как-то с девочками, болтали, долго обсуждали мужиков и то, какие они все козлы. Вот и Оля говорит:- Знаете, я уже решила, вот закончу учебу и усыновлю себе ребенка. В мире и так слишком много детей, нуждающихся в любви и ласке, так что незачем мне водится с сомнительными мужиками из-за ребенка, пусть идут они все нах. Усыновлю мальчика, в возрасте до 2 лет и сама буду поднимать, слава богу, зарабатываю прилично.Идея нам не понравилась, постарались мы её переубедить, не получилось. Тогда Лена, работающая юристом, говорит:- Знаешь, идея вообще-то неплохая, я тоже одно время интересовалась этим. Процедура очень слишком заебистая, справки, отчеты, проверки, беготня по всяким органам, короче, тебя будут иметь долго и нудно, при чем, разные люди и в разных позах.- Да, я знаю, ничего, оно стоит того.- И еще тебе понадобится где-то 20-50 тыщ долларов наличными на вазелин, без этого никак.- Да нифига! С какого перепугу я должна взятки давать, когда можно всё законно сделать?- Ну, вообще-то мы не в Финляндии живем, чтобы закон работал, это раз. Во-вторых, не подстластишь, тебе откажут.- Откажут, я их засужу.- Смысла нет. У них есть вполне законные основания отказать тебе. Понимаешь, законодательсво старается «уберечь» детей от всяких там мафии, которая занимается органами или рабством, поэтому тебе могут легко отказать, тем более, что у тебя были проблемы с гражданством и в сумме треть года ты проводишь заграницей.Оля через несколько лет всё равно начала процесс усыновления, а точнее, удочерения, так как в приюте она влюбилась в девочку в возрасте трех лет и позабыла все свои планы на счет младенца. Меня Оля тоже потащила в приют знакомить с девочкой, с аргументом «она же твоя тезка». Мне стал понятен выбор Оли, потому что у девочки был нрав котенка, обожала ластится и прям таяла как мороженое, когда её обнимали и целовали.Процесс занял полтора года. С родителями моей тезки повезло, мать умерла при родах, отец был жутким пьяницей и был лишен родительских прав. Но всё равно деньги текли как река и в какой-то момент Олечка осталась совсем без копейки. Бросать всё нельзя, там не только деньги не вернут, но и без девочки Оля жизнь себе уже не представляла. Было еще пару моментов, из-за чего дороги назад уже не было. Девочки начали сильно гнобить в приюте. Оля по доброте своей начала покупать ребенку всякую там няшную одежду, игрушки, куклы. Девочка очень радовалась этим подаркам, из-за чего Оле хотелось покупать всё больше и больше. Но после ухода Оли другие дети силой отбирали эти вещи, а если не могли отобрать, портили как могли. Подруга пыталась поговорить с воспитательницами, с другими детьми, пока наконец не поняла, что подарки лучше оставить до лучших времен. Но даже после этого лучше не стало. Видимо, дети завидовали моей тезке из-за того, что ей повезло больше, скоро у нее будет любящая мама, свой дом, куклы. В принципе их понять можно. Но обижали они девочку сильно. Последнее время Оля приходила из приюта вся заревенная и только и думала о том, как бы девочку побыстрее взять к себе.Ну а мы что, звери что ли. Собрались друзья, помогли чем могли, кто-то безвозмездно, осознавая цену этого поступка, кто-то в долг, а кто-то под проценты. Бедной Олечке пришлось и из мебели что-то продать. Но результата достигла. Пропуская все детали, как разные госслужащие старались из пустого места переграды придумать, чтобы не исполнить решение суда, в конце концов отдали девочку Оле.Банкет мы само с собою, закатили. Отметили такой случай, я лично с восторгом отметила, что завидую упорству своей подруги, так как сама столько не выдержала бы. А Оля обняла девочку и сказала тихо, что она этого стоит.Хотела бы я на этом закончить историю, да законодательство не разрешает. Приходят раз в 3 месяца, как их называют, социальные работники что ли? Короче, приходят проверять девочку. Ну, естественно получать свою долю. Не дашь, напишут, что с ребенком плохо обращаются и всё, хана, отнимут ребенка. Вот и без вариантов как-то. Первый соцработник хотя бы расспрашивал девочку, как она, что делает, что кушает, бъет ли её мама, проверял комнату ребенка, лекарства, которые она пьет. Потом его перевели в другой район, а на его место прислали какого-то пофигиста. Он ничего не проверяет, девочкой не интересуется, с дверей получает деньги и уходит. Зато у него и такса выше.Вот так вот. Хотела бы я ещё написать, как мою тезку от вредных привычек отучивали, как она прятала надкушенное яблоко под подушкой и всё остальное, да длинно выходит чересчур. Главное, что Оленька уже забыла, что не сама рожала её. Но как говорится, за всё в мире приходится платить, даже за любовь.
- Сонечка, я люблю вас и готов всё для вас сделать! - Ну, зачем же всё? Девушке, чтобы чувствовать себя любимой, много не надо. Надо только, чтобы ты её обнимал, целовал, не отрываясь часами смотрел в глаза, хвалил, баловал, говорил, что она худенькая, кормил, покупал платья, возил на машине, помнил, какие её любимые цветы. Стой, ты куда?! Это ещё не всё...
Девушка спрашивает парня: - А ты будешь меня любить, когда я потолстею? - Я уже.
Любовь - это когда ты уже протрезвел, а она всё ещё красивая.
Еду в троллейбусе, заходят бабушка с дедушкой. Дедуля начинает поочерёдно трогать все свободные сиденья, а потом как крикнет: "Валя, я нашёл самое тёплое место, иди сюда, садись!" Любооовь.
Как-то сын-первоклассник признался, что влюбился в девочку Машу в классе.Некоторое время спустя мама Маши поделилась с моей женой секретом, что Маша тоже неравнодушна к моему сыну.Так вот, на выходные всем классом пошли в поход на день. Я немного наблюдал за влюбленными. И это были самые безразличные друг другу люди.
Место встречи влюблённых — улица, а любящих — дом.
Как я с женой разводилсяПолучилось так что мы с женой подали на развод. Надоели друг другу ну и что дальше мучаться. И вот  суд  . Судья  то ли спит толи дремлет . Никого не было не с моей стороны  а с её  подруга  ну  и дочка. В зале сидели какие  то бабки штуки 3 или 4. Судья как обычно поинтересовался не хотим ли мы семью сохранить. А так же спросила с кем будет жить дочь. А так как дочери уже исполнилось 12  судья спросила у неё. И вот тут стало вообще  весело. Дочка заявила что хочет жить с отцом . Я так  и ох...ел  что я с ней делать буду. Судья  тоже видно проснулась - А почему вы хотите жить не с матерью  а  с отцом-На  что мы с мамой жить будем  .Мама даже не работает- Но папа будет платить на ваше содержание.- А я слышала  что папа маме сказал что голой в африку отправит. А я не хочу в африкуСудья  аж ухмыльнулась- Всё заседание переносится на 2 недели секретарь вам скажет времяСекретарь назначила время другого заседания  через 2 недели  .Но мы на него не пошли и  помирилисьВот уже почти 2 года прошло.
Года два назад поехала я в Турцию. Первый раз в жизни одна, без компании. Ну, думаю, все, будет скучно. Но повезло, в первый же день познакомилась в отеле с ровесницей, Катькой зовут. Веселая она была, взбалмошная, любила я с ней время проводить, вместе гуляли, веселились. Катька была красивая русская девушка с темно-русыми волосами. Бывшая балерина, теперь работала ассистенткой директора в одной фирме, куда ее устроил ее любовник. Вот с этим любовником-то она планировала проводить свой отдых, но любовник почему-то опаздывал и Катька заметно нервничала из-за этого. А в остальном… лето, море, солнце, теплые вечера, непривычные блюда, море красивых шмоток, короче, мы с ней не скучали.И был еще минус, нас очень доставали местные парни. В городе все еще никуда не шло, а вот на пляже… Такое чувство, что все местные приходили на пляж именно на охоту. Вроде у турков туризм существовал, когда мы еще были закрытой страной, вроде должны были уже привыкнуть, насмотреться, ань нет. Мы с Катей уже не знали, что придумать, чтобы спокойно пойти позагорать и купаться. Еще повезло, что у Кати тоже не было намерения знакомиться с кем-то. Мне думалось, что она побаивалась своего любовника, но ее об этом не спрашивала. Вообще я не люблю задавать вопросы о личной жизни чужого человека, поэтому и о Кате знала только то, что она сама мне рассказывала.И вот пошла я к Кате как-то утром, что бы разбудить ее и вместе пойти на пляж. А она сидит в постели в одной ночнужке и ревет как маленькая. Оказалось, что любовник ее оповестил, что приехать не сможет, т.к. срочные дела.- Я знаю, он там с этой силиконовой блядью, с Яшкинооооооой… (всхлипы). Этот козел меня специально выслал, чтоб не мешалась под ногамиииии (причитания). Сижу и жду я его, как последняя дура, а он там с Яшкиной кувыркается (мат, проклятия).Еле успокоила и как профессиональный не-врач, порекомендовала ей пойти на пляж и принять там солнечные-водяные-песковые ванны для успокоения нервов. Пообещала быстрый эффект. Эхх, дурочка же я. По дороге Катька придумывала, как отомстит любовнику. Варианты были ну слишком фантастические, чтобы их всерьез воспринимать. Ну, вроде, она заплатит инопланетянам, а они украдут ночью Егора Васильевича и выебут его на космическом корабле. Были еще варианты, не менее нереальные и мы вместе угорали просто.Будучи уже в пляже, планы вендетты с Егора Васильевича плавно перешли на Лену (Яшкину), как к нам подошли двое местных парней. Нагло и нахально сев на краю наших лежаков, один из них, которого звали Али начал свою пикаперскую речь на английском. Катька в основном не понимала, а мне было пофиг. Всем видом показывая, что не слышала о существовании английского языка, ради прикола стала рассматривать подсевшего ко мне парня, Хакана. Иииииии…У меня слюнки потекли не только во рту. Это был очень, ну прям очень красивый греческий бог. Или турецкий. Неважно. А тело было… хоть намажь сгущенкой и …Одной только силой воли я заставила себя не смотреть больше на него. Это было трудно, не смотреть. Но я же умница. Повернула голову к Катьке и успокоила дыхание. Только после этого заметила, что грудь Кати как-то неровно поднимается-отпускается. Что это? Неужели Катька тоже?Нее, не зачарованно. Она смотрела на Хакана с игривым блеском на глазах и не зная ничего, кроме «Хэллоу, хау мач из ит?» на английском, а на турецком тем более ни одного слова, она договаривалась с ним на языке, которое использовалось задолго до появление речи у человека.Происходящее между этими двоими, видимо привлекло не только мое внимание. Али вдруг заткнулся и уставился на Катю и на Хакана. То, что видела я, видел и он, и не нужно было тут быть доктором наук, чтобы понять происходящее. Выражение лица Али за считанные секунды изменилось с «довольного кота, который хочет еще ласки» на «кота, которого выгнали с любимого места». Видели в инсте фотки «grumpy cat»? Вот точь-в-точь. И сразу же начал наезжать на Хакана (на турецком):- Ты че, ебал я твою маму в рот, творишь йааа? Куда суешь свою жопу йааа? Ебал я твою пизду, мы же договаривались, что блондинка моя! Тогда че ты…- Маму не впутывай, еб твою мать! Что я могу сделать, разве я виноват, что она выбрала меня?- Ничего она не выбирала! Ты сам полез, вонючий бык! Да я знаю тебя и изнутри, и снаружи! Только попробуй еще раз посмотреть на нее, и я сразу расскажу ей, что у тебя «belsoklu».Я не знала турецкий настолько хорошо, чтоб понять, что такое «belsoklu». Маты знала, да. Это же самое главное в любом языке. Но «belsoklu» нет. Но я видела, что Хакан попал в трудное положение после этой фразы, задумался на пару секунд и дал задний ход:- Да ладно, че ты так сразу…Я лежала на лежаке и думала, что мне делать. Хакан хоть и бог и мне очень нравится, но… не нужно мне это, лучше не надо. Плюс ко всему, у него какой-то «belsoklu», хоть я и не знала, что это, но была уверена, что это что-то нехорошее.- Я уйти хочу – сказала я Катьке.- Я тоже – ответила она, демонстративно встала и собрала вещи.Они от нас не отстали. Пошли за нами и тот, которого звали Али, выпытывал у Кати контакты. Хакан пару раз попытался завязать разговор со мной, но увидев мой непонимающий взгляд, отстал. Катя пожаловалась:- Слушай, ну помоги, а? Мне Хакан нравится и я нравлюсь Хакану, а этот Али прилип как муха и не отстает.- Они так договорились, типо я Хакану, ты Али и Али скорей Хакана «зарэжет» (наше любимое словцо с Катькей), но тебя не отдаст.- Тогда пусть оба идут к черту.- Сделаем.Пришлось идти на контакт с ребятами (на англиском, конечно же, на турецком не умею разговаривать, да и умея не стала бы, чтоб не палиться), поменялись номерами (черт знает, чьи номера я им продиктовала, ведь не набирали им, под предлогом, что роуминга нет у нас), договорились встретиться вечером, наши имена и отель тоже дала ложные. Самое главное, что от них избавились.Вернувшись в отель, под восторженные высказывания Катьки о «охуенном Хакане» я зашла в переводчик за словом «belsoklu». Did you mean помог, подсказав «belsoğukluğu», а переводчик выдал слово… «триппер». У меня сердце упало. Среди моих худших ожиданий была импотенция, но о заразе я как-то не подумала. На всякий случай нашла статью «belsoğukluğu» в википедии, поменяла язык на русский и правильно, вышла статья о гонорее.- Смотри какая отпадная фотка у Хакана на профиле – тыкала мне в нос телефоном Катька.- Ты написала ему??? – вдруг я осознала, что Катька ведь вообще не в курсе.- Нет еще – игриво ответила она – не рановато ли? А то он возомнет себя черт знает кем. Пусть подождет.- Кать. У Хакана триппер.Не поверила она мне. Пересказала ей их диалог, показала статью в википедии. Не верила и все. «Тебе послышалось», «выдумываешь», «это невозможно» эти ее ответы выдерживали любой мой аргумент. Нужно мне было сказать себе, да какая тебе разница? Пусть делает, что хочет. Да нет, жалко было ее, мой материнский инстинкт хотел ее уберечь от проблем. Поэтому и выдвинула тяжелую артилерию:- А вдруг Егорчик твой придет, а ты в постели с Хаканом? Будет как в анекдоте?Ее глаза стали круглыми.- Он не придет. Он же написал…- А вдруг он специально? Ну подумай, какой адекватный мужчина отправит любимую, а тем более красивую женщину в Турцию одну? При чем еще благонамеренно предупредив, что я не приду, мол, жарь этих турков, детка, жарь? Если бы он реально не смог бы прийти, он до последнего момента тянул бы, чтоб ты не расслабилась.Аргумент был железный. Подумала, подумала Катька и согласилась. Думаю, что она его побаивалась. Стала паинкой, а Хакана в шутку стали называть «трипиком».Мой отпуск закончился раньше. У Катьки оставался еще 2 дня. Попрощавшись и поменявшись контактами, мы расстались. Долгое время от нее не было вести. Больше года. Я ей написала пару раз, она мне ответила как-то слишком холодно. Навязыватся не хотелось.- Не пей, Иванушка, козленочком станешь.Не послушался Иванушка Аленушку и… В этом году весной Катька мне позвонила, будучи в состоянии «ты мой, ик, лучший друг». Я на работе была и целый час в туалете слушала ее причитания сквозь пьяные слезы. Вот, оказывается, что произошло:После того, как я уехала, Катька, будучи уверенной, что любовник точно не придет, встретилась с Хаканом и провела с ним 2 лучших дня своей жизни. Но Егор Васильевич, как и я догадывалась, был не таким дураком, каковым его считала Катя и по возвращению заставила ее сдать анализы. Результат анализов, очевидный вроде, поверг в шок Катьку, видимо не ожидала, что у нее найдут триппер. Любовник, от которого не удалось скрыть результаты, послал ее на один орган, при чем не на свой и не на музыкальный. На работе змеи, которые давно имели на нее зуб, быстро нашли повод и «слили» ее, узнав, что Егор Васильевич больше не крышует Катью. Оставался всего один берег, к которому можно было еще причалить, это муж (гмм, а он существовал, оказывается), но к сожалению он тоже узнал о триппере (не разобрала, то ли сама проболталась, то ли кто-то настучал). В общем, муж ее тоже покинул. Рухнул ее карточный домик и от веселой Катьки ничего не осталось. Даже голос огрубел. Ради чего, спрашивается? Ведь даже тридцатника нет.Эхх, Иванушка…
О ЛЮБВИ, ЖЕНСКОЙ И МУЖСКОЙ ДРУЖБЕ И О ТОМ, КАК ЗА ДВУМЯ ЗАЙЦАМИ ПОГОНИШЬСЯ, НИ ОДНОГО НЕ ПОЙМАЕШЬ.Как-то в пятницу после работы пошли мы с подругой в кофе-шоп послушать живую музыку. Там я заметила одного парня, который мне сразу понравился (что со мной происходит нечасто) и поделилась этой новостью подругой. Подруга посмотрела в ту сторону и хмыкнула, он ей явно не понравился. Парень полноватый, правильные черты лица, немного расплывшие из-за лишнего веса, а главное открытый взгляд и добродушная улыбка, как у ребенка. Я улыбнулась ему и прошла дальше.Сели мы с подругой, пили кофе, слушали джаз, болтали и тут к нам подошел этот молодой человек с подносом с угощениями. Обрадовалась, если честно, завязалась беседа. Парня звали Алексей, был старше меня лет на 4, работал сразу-не-поняла-кем в какой-то компании. Главное, был приятным, так сказать, светлым человеком и мне нравился. Я немножко флиртовала, но особо не нажимая, потому что парень явно волновался, чуть что терялся, поэтому разговор вели более на дружеской ноте, не забывая, однако, о главном.Не знаю, сколько прошло, стала замечать, что наш разговор превращается в странный треугольник. Подруга, по принципу должна была в основном молчать, как я пару недель назад, когда к нам подошел один парень с целю познакомится с ней (парень, кстати, был душка, но подруга прекратила переписыватся с ним, как только узнала, что он всего лишь диджей в ночном клубе, типо «несерьезно относится к жизни»). Но тут она стала встревать в разговор, каждый раз перебивая меня, при чем флиртовала ТАК, что третьей лишней оказалась я. Потеряв всякий интерес к разговору я стала в сторонке. Либо это я была усталая после работы, либо аккорды пианино действовали на меня расслабляюще, потому что случись такое со мной в другой раз, закатила бы истерику этой сучке, а тут вообще не хотелось встревать, пусть делает что хочет. Знала я, что он нафиг ей не нужен.В то же время заметила, что Леша чувствует себя как бы не в своей тарелке, но особого сопротивления к чарам подруги тоже не оказывает. Вот тогда я решила, что если так будет продолжатся, пошлю их обоих нафиг. И продолжила мило улыбатся и кивать в согласие того, что говорят, а сама растворилась в звуках джаза. Ждать долго не пришлось. Молодой человек встал, извинился, что ему нужно срочно позвонить и вышел. Подруга сидела, как ни в чем не бывало. Подумала я, стоит ли завести разговор, решила, что стоит. И спросила ее тихо, не напрягаясь:- Он тебе так понравился?Девушку как будто ужалили. Обернулась, посмотрела мне в глаза и фыркнула:- Ты что, спятила? Нет, конечно, ты же знаешь, какие парни мне нравятся.- Тогда че так отчаянно флиртуешь, как будто он последний парень в мире?- Ничего я не флиртую! Ты что, реально подумала, что мне может понравится такой жирный очкарик? Я на него вообще внимания не обратила!- Я говорю то, что вижу. И не надо оскорблять людей. Тот факт, что ты в линзах и в стягивающем белье, не дает тебе разрешение для оскорбления.Фраза попала не в бровь, а в глаз. Она обиделась так, что отвернулась и молчала до тех пор, пока наш Казанова не вернулся. А вернувшись, Леша удивил нас своим поведением. Во-первых, поставил свое кресло так, чтобы сидеть лицом-к-лицу со мной, а для того, чтоб смотреть на подругу, нужно было специально оборачиватся и это было очень неудобно. Во-вторых, почти что перестал разговаривать с подругой, а обращался только ко мне, если и слушал ее, то только из вежливости. Подруга поняла, что оказалось крайней и наконец-то заткнулась. А я не без удовольствия замечу, что провела остаток вечера довольно приятно.История тут бы и закончилась, если через полгода я случайно не узнала что происходило по ту сторону баррикады.После того вечера с Лешей мы стали встречатся. Постепенно стали знакомить друг-друга со своими родственниками, друзьями. Через полгода я познакомилась с его бывшым соседом, Владом. Увидев его, поняла, что Леша не переувеличивал, когда говорил, что Влад съел собаку в сердечных делах.Влад смеясь рассказал мне, что в тот памятный день он должен был встретится с Лешей, что бы вместе познакомится с девушками и этим «помочь другу, у которого было туго в любовном фронте». Но его задержали на работе и пришлось оставить друга на поле боя одного. К счастью, Леша сам познакомился там с двумья девушками.- И тут он мне звонит и прикинь, грит, что он понравился аж обеим девушкам и он не знает, кого выбрать. Я конечно, не такой дурак, что бы поверить в нераскрытый талант обольщения Лехи и сразу понял, что тут что-то не то. Спрашиваю его, а как ведет себя первая девушка, ну, то есть ты? А он грит, типо, нормально, сидит, улыбается. Я на всякий пожарный уточнил, точно улыбается? Истерику не закатывает? Волосы не рвет подруге? Ну, хотя бы не жалит подругу и не старается ее показать в худшем свете? А он, типо, неет, она спокойно сидит и улыбается. И тут я кричу ему, пи*** ты ***ный, тебя эти хитро***ые б***и ***ли, это же ловушка, Дон Жуан ты не***нный! Они же заранее договорились, что специально будут у друг-друга хахаля уводить, ну, типо, если получится, значит мудак и его нухно послать нах***. А если продержится, то мужыг, надо брать. И ты вот мудак, повелся, вот тебя и пошлют нах***. Забей на вторую и атакуй только первую.Вот так вот, оказывается. Не стала я Владу объяснять, что не было никакого плана и это все у нас случилось спонтанно. Обидно было аж до слез. Правда, с Лешей помирились позже. Но потом я долго вспоминала эту историю.А с «подругой» после того вечера в кофе-шопе не общались вообще.(Извините за то, что получилось длинно.)
Настоящая любовь - это не история Ромео и Джульетты, которые умерли вместе. Это история бабушки и дедушки, которые прожили вместе всю жизнь и состарились вместе.
Ужин с Вероникой― Так вы любите манго? ― снова спросила Вероника.Синюхин думал. C манго было сложно.― Ну почему вы молчите? ― рассмеялась Вероника, ― Такой уж прямо заковыристый вопрос? О боже, вы же никогда не ели манго! Да? Меж тем мозг Синюхина выхватывал большой отрезок жизни. Без малого два года Синюхин работал чистильщиком манго в гастробаре «Танго и Манго». Ему поручалось кривым ножом отделить кожицу с мякотью от косточки, нарезать кубики и выложить на тарелку. Отправив блюдо в зал, Синюхин обгладывал скользкую косточку, огорчаясь поначалу, что так много срезал. Как-то само собой Синюхин стал оставлять мякоти больше. Особенно у самых сладких и сочных плодов, их Синюхин научился отличать наощупь.  Манго притягивало и кормило.   Синюхин перестал ужинать и выгнал из дому кота. Когда кубики превратились в квадратики на тонкой желто-зеленой шкурке, Синюхина уволили. Без злобы, даже похвалили, сказав, что продержаться почти два года ― неплохой результат.Пауза опасно затягивалась, надо было что-то сказать. Вероника нравилась Синюхину. У нее были ямочки на щечках и большие очки. После ужина Синюхин рассчитывал на продолжение.¬¬― Целиком никогда не ел, ― честно ответил Синюхин, заранее решив не рассказывать подробности.Но Веронику уже интересовало иное:― А танго? Вы любите танго?©СергейОК
Эту историю мне рассказала мама.Где-то в начале 80-х была у нее одна подруга, скажем, Верочка, далеко не красавица, слегка за 30, старая дева по тем меркам, работала судебным секретарем. И как-то раз им еще одно дело о разводе дали. Детей нет. Короче, муж что-то не сделал так, как жена хотела, жена разозлилась, взяла и подала на развод, типо, «я ему еще покажу!». На суде муж как упрашивал, чуть ли не на коленях просил жену не разводиться, да и судья видя абсурдность состояния, тоже пытался втолковать ей, что зря она это все, но жена ни в какую, развожусь и все. А муж, кстати говоря, был видным мужчиной, высокий, широкоплечий, довольно красивый и работал где-то в хорошем месте. Вот в этих судебных заседаниях-то и положила глаз на него наша Верочка. Вдруг стала и одеваться получше, и прическу сделала модную, похорошела. И не зря, оказывается.Как бы муж не противился, закон есть закон, в конце концов их развели. Но наш страдалец быстро нашел успокоение в объятиях Фемиды прекрасной и как только решение суда вошло в силу, отправил сватов к Верочке.А жена, теперь уже бывшая, сидела и ждала, когда ее благоверный притащится на задних лапках, будет целовать ее ноги и умолять вернутся. И не дождалась. Прочуяв, что дело неладное, она навела справки и с удивлением узнала, что ее бывшего мужа уже опутала любовными путами и держит крепко «та выдра из суда». Не поленившись, она потащилась в суд и устроила Верочке концерт на весь суд, мол, «уводишь чужих мужей» (трехэтажный мат пропущен). А Верочка не растерялась и спокойно ответила женщине:- Я с ним была незнакома до того, как вы подали на развод. И между прочим, это ВЫ подали на развод, а он умолял вас не делать этого. Так что, не надо свою вину валить на меня, я у вас мужа не уводила. И если вы сами сейчас не уберетесь отсюда, я вызову охрану.Охрану звать все-таки пришлось. Дальнейшие преследования, угрозы, жалобы со стороны этой женщины Верочку не испугали и она благополучно вышла замуж за того мужчину. Не знаю, счастливо ли жили они, или нет, но второй развод мужику пережить не пришлось. Умер он несколько лет тому назад от какой-то болезни, то ли язва желудка, то ли что то другое.А мораль истории такова: Выпендриваться нужно в меру. Всем хорошего :)
Помните диалог из фильма "О чем говорят мужчины" про идеальную встречу с бывшей? Партнер недавно рассказал:  Во время "школьных лет прекрасных" мне дико нравилась одноклассница - Ленка. Леночка была прекрасна собой, весьма умна, встречалась с солидными мальчиками постарше на несколько лет и прочила себя женой большого человека. На меня она внимания разумеется не обращала.   В 80-х я закончил школу, и сразу попал в армию. Мне одновременно повезло и не повезло. Дело в том, что я был скажем мягко- неспортивного телосложения. Дрыщ, задохлик или что то в этом духе. Как выяснилось в последствии, замполит накануне поспорил с зам командира части (на фоне водки и просмотра американского боевика) о "возможности создания сверхчеловека из рядового солдата при должном армейском подходе". Как итог, эти двое, проводя ревизию новоприбывших, выбрали меня из всего отряда "запахов", и передали на воспитание "дедам" под началом прапора. Задача была поставлена очень конкретная - я из "недочеловека" должен был стать "сверхчеловеком". Сил, продуктов и времени не жалеть. Про этот период своей жизни я стараюсь не вспоминать. Было тяжко- это вот совсем мягко сказано. По сути, мне устроили усиленную подготовку по методе спецназа. Только  с уклоном на набор массы и спорт вместо боевых задач. Деды менялись, но задача оставалась. Зам командира части стал командиром через год. Я был гордостью - спор выигран, но с меня не слезали, ибо начальник хотел идеала. Через 2 года из ворот части вышел реально другой человек - мало что помнивший из школьной программы, но зато с шикарным телом способный поднимать вес больше собственного. Несколько месяцев я перебивался мелкими заработками, ибо в братву идти совершенно не хотелось. А потом случилось главное чудо моей жизни. Бредя домой я увидел толпу гопоты, от которой как мог отбивался какой то мужик. Портфель мужика был уже в их руках, из него выкидывали бумаги прямо на землю. До сих пор не знаю, почему я решил ему помочь- наверное, что то внутри подсказало. Завязалась нешуточная драка- гопников было много, и это был совсем не сериал. Но пара лет армейского воспитания в вышеуказанном формате дали свои результаты - бросив портфель пацаны разбежались. Тут нужно уточнить ещё один момент - мой отец в лохматое время служил во Вьетнаме, выучил язык  и периодически занимался со мной, больше ради шутки. Но дети как известно все очень хорошо запоминают. Спасенный мужик не знал ни русского, ни английского - он знал только свой родной вьетнамский. И услышав родную речь, он практически расплакался. Как выяснилось в дальнейшем, он прилетел в Москву на подписание какого-то важнейшего контракта на государственном уровне, после подписания выпил в сауне, и решил пройтись до отеля не смотря на уговоры коллег взять такси или машину из посольства. Подружились мы с ним, короче - отвел  его домой, выпили, с мамой познакомил - получилась полнейшая  идиллия. И в итоге он мне говорит- полетели со мной, человеком сделаю. Я ему конечно объяснил что он пьян, да и Вьетнам далеко, но он настаивал. И на следующий день уже трезвым звонил, а после машину прислал посольскую. Поехал. Меня встретили, показали посольство, поблагодарили за спасение такого большого человека и реально предложили с ним полететь - место найдут, и все за их счет. С учетом ситуации и полной свободы  я решился. Тем более это не служба - всегда можно вернуться. Прошло 2 года, я то что называется в политике, "пришелся ко двору". У мужика было море интересов, и я постепенно пошел в самые разные сферы местной жизни и бизнеса. В  тот знаменательный день шеф вызвал меня к себе на виллу и сказал, что прилетели мои соотечественники заключать большой контракт. Им типа сильно нужно, и нам ( вьетнамцам) нужно нагнать хороших понтов, что бы "ваши" знал себе место и не прогибали наших. Итого: отель, на входе оцепление, всех пускают только через боковой вход. Мне выделен корпоративный роллс ( не новый но все же не мерседес какой то),сопровождение из мотоциклистов и по договоренности начальник полиции города САМ откроет мне дверь машины (показатель высшей чести и социального уровня).На входе ожидает делегация наших с пузиками и в красных галстуках. Малиновые пиджаки жара не допускает, но в номерах они висят:) И тут я вижу ЛЕНКУ. Стоит рядом с главой делегации, мужиком слегка за 50. "ВОТ ОН, ВЕЛИКИЙ И СУДЬБОНОСНЫЙ МОМЕНТ ИСТОРИИ!" - Так я конечно думал, вылезая из Роллса в открытую начальником полиции дверь. Но реальность была весьма грустной для меня. Во-первых, Ленка меня не узнала. Вообще. Даже когда представились обе стороны. Во-вторых, у моих красногалстучных соотечественников были деньги и желание покупать много товара. А это не давало возможностей гнуть пальцы и показывать крутость. Более того, мужик Ленки вызвал во мне уважение своим чутьем ситуации и умением принести понты в жертву коммерческому успеху. Да, конечно на коктейле после переговоров я подошел к ней и напомнил кто я. Был легкий шок, смущенная улыбка и больше ничего. Ленка была счастлива в браке, имела двух детей и была утомлена жаркой для неё страной. Расставшись через полчаса мы больше никогда не виделись - школьная любовь обратилась в прах. Через 2 года мой патрон пал жертвой внутриполитических интриг, и мы с ним по-доброму расстались. Я перебрался в другую страну, перевез к себе  матушку, и, как видишь, неплохо торгую тут вьетнамским ширпотребом:)
ДИСНЕЙЛЕНДЯ заскочил к Виктору на день рождения и мы тихо, по-домашнему выпивали на кухне.Из коридора послышалось как мама Виктора - очень интеллигентная старушка, позвала к себе в комнату внучку и завела с ней обстоятельный разговор.Двери в кухню и комнату были приоткрыты, поэтому мы и стали невольными слушателями большого куска беседы:- …кто ж спорит? Но не все так просто и легко, как бы нам хотелось. Лидочка, я прожила долгую жизнь и знаю о чем говорю, поверь: когда ты попадаешь в Диснейленд, то просто очумеваешь от этой красоты, веселья и разных там, качелей-каруселей. Тебе хочется покататься на всем сразу и без разбора, как в омут с головой, тем более, что у тебя в кармане мультипасс, все развлечения у твоих ног. Но, я  умоляю, не спеши бросаться на первый же аттракцион. На самом деле, далеко не все из них так хороши и безопасны, как кажется на первый взгляд, они запросто могут покалечить тебя, или даже убить. Цепи, например, могут оказаться ржавыми, или слишком тонкими. Ну, или сядешь, скажем, на, вроде бы, миленькую лошадку, а она запросто возьмет и сбросит тебя с карусели и размажет по асфальту. Тебе это надо? Я не утверждаю, что все без исключения аттракционы в Диснейленде плохие и опасные, конечно нет, но нужно голову включать, чтобы не пожалеть и не совершить роковую ошибку. Нужно время, чтобы разобраться. Ты меня понимаешь, Лидочка?- Я понимаю, Бабуля, но ведь Диснейленд работает только один день в жизни - первый, он же и последний. Вот ты приходишь к его открытию, смотришь как люди катаются и веселятся, но ты слоняешься с серьезным лицом и только наблюдаешь: что там на каруселях за цепи? Не тонковаты ли для меня? А вот американские горки, не попаду ли я на них в катастрофу?А комната страха, не слишком ли она меня испугает?Но, время уходит, оглянуться не успеешь и уже вечер, Бабушка. Все люди накатались и счастливы, только я одна со своим мультипассом как дура хожу и всё ещё тщательно планирую, выбираю и никак ни на что не решусь. А тут и конец. Играет весёлая музычка и хоп - «наш Диснейленд навсегда закрывается, пожалуйста все на выход. Кто не покатался – мы не виноваты, скажите спасибо вашей бабушке». Ты это мне предлагаешь?- Ну, не совсем это. Ты катайся потихоньку, только осторожно, как бы это сказать, не сломя голову…Тут Витя отвлекся от нашего чаепития, сделал удивленные глаза и крикнул:- Мама! Что значит «катайся потихоньку»?! Вот вы там лихо договорились!В кухню заглянула Лида, сказала, что подслушивать нехорошо и демонстративно захлопнула дверь.Я говорю:- Витя, а что вы Лиду в Диснейленд отправляете?(Витя поднёс палец к губам и перешёл на шёпот)- Да, какой там Диснейленд. Так и знал, что маму унесет не в ту степь и она нарвётся на  детский мат. Просто Лидочке уже тринадцать и у неё недавно появился пятнадцатилетний мальчик. Вот бабушка и вызвалась провести урок по половому воспитанию, как бы чего не вышло…
- Милый, что тебе подарить на день рождения?- Секс втроем.- Ты хочешь, чтоб я пошла и привела подругу?- Ты лучше просто пойди, а подруг я приведу сам.
БородаСейчас мода пошла на бороду .Все сосунки стараются отрастить себе бороду. И вот у нас на работе один такой с молочными губами стал отращивать бороду. Бородёнка  такая поганенькая клочковатая. Тёлка и та от него сдёрнула. Малый в трансе но бородёнку  не сбрил. А у нас зам по науке бывший военный  толи полковник то ли прапорщик я точно не знаю.И вот он зашел к нам в кабинет проверить как кто трудится. И углядел нашего Петюню с бородой. Внимательно посмотрел и выдал. -Малый  , твоя борода похожа на влагалище после этого самого И заржал. Постоял и ушелНа завтра Петюня пришел без бороды. Да и тёлка назад вернуласьБольше Петюня бороду не отращивает.
Жила в общаге парочка: ОН и ОНА. ОН из Самары брутальный, качек, но при этом классно рисовал. ОНА из Иркутска, душа компании, ее сложно чем-то удивить или засмущать... Но был один случай, когда пунцовая краска не сходила несколько дней. А было дело так... Как-то вечером 3 этажа проснулись от жесткого грохота. Собрался в том крыле общежития народ. Под заинтересованные взгляды ОН вынес на кухонную мусорку: основание железной кровати (бабушкинского типа с сеткой), за тем боковины, а затем еще одно основание…  Народ тихо очумевает, сломать двухяруску это надо же... Народ дружно ставит 10+ по постельному троеборью и молчаливо задает вопрос (что произошло)? ОН молча махнул рукой и с горяча ушел обратно в комнату. ОНА ("невиноватая я", скромная и пугливая!) под сочувственные взгляды пробежала к себе в комнату...  Оценку за скромность народ не снимает и втихаря мусолит дня 2-3... пока не выясняет последовательность событий: На пике активности ОНА начала держаться за верхний ярус, ОН почувствовав дополнительную опору решил показать всю свою удаль... На самом пике амплитуды ОНА снимает с петель верхний ярус двухъярусной кровати, под дополнительные резонанс тяжелые створки боковин расходятся в стороны, ломая петли нижней кровати с опусканием на головы влюбленных верхнего яруса и их самих на пол... С пробуждением общага поздно вечером.... =)
Про любовь к близкимПару лет назад мой друг проходил специальный тренинг. Один из условий было отсутствие мобильной связи, что обеспечивалось 2 факторами - телефоны лежали на столах перевернутыми, и их было запрещено брать, а так же в зале включали специальную глушилку связи. Тренинг длился 3 часа. Через час после начала тренер сказала: - Сейчас будет задание на любовь к ближним. Выберете 3 человек, которых вы в своей жизни любите больше всего. Запишите на листок. Теперь мы отключаем глушилку, и вы включив телефон за 5 минут делаете 1-2 звонка тем из них кому первому дозвонитесь. Ваша задача сказать собеседнику, как сильно вы его любите и как он для вас дорог. После этого вы отключаете телефон и переворачиваете его, а мы включаем глушилку. Процесс пошел, через 5 минут закончился, хоть и с трудом. Далее была оставшаяся часть тренинга, а под конец всех попросили включить телефоны и проверить сообщения, звонки и соцсети. По итогам опроса: 90% зала получили как минимум 2, а чаще до 5-10 пропущенных  звонков и сообщений  от собеседника, которому звонили. 60% зала получили в добавок к этому до 10 звонков и сообщений от родственников и близких людей. 40% зала обнаружили в соцсетях свои активные розыски и уточнения все ли в порядке от знакомых и друзей. Подчеркиваю, человек ПРОСТО набрал своему родственнику или близкому другу и сказал что он его сильно любит и дорожит им, то есть очевидную прописную истину. Результат - половина зала до позднего вечера обзванивали свое окружение и объясняли что у них все в порядке и просто настроение хорошее.
Любить человека за его внешность - то же самое, что любить конфету за фантик...
Любить людей — это на любителя
Холодное оружие горячей любви — ревность.
История о настоящих мужчинах и обычных бабах.Рядом с историческим городком Кохем, на высоте 100 метров на круто обрывающейся скале, возвышается имперский замок Кохем (Reichsburg Cochem), являющейся символом города.  Отсюда открывается прекрасный захватывающий вид на крутые речные склоны с виноградниками на прекрасном зеленом берегу долины реки Мозель. Нет смысла пересказывать тысячелетнюю историю замка – она доступна в интернете во многих вариантах. Для моей истории важно, что замок и город (как и многие другие в этой области) были до основания разрушены уже в начале девятилетней войны за пфальцское наследство, в 1689 году, войсками самого просвещённого европейского монарха, французского короля-«солнце» Людовика XIV.Возможно замок-крепость лежал бы в руинах по сей день, если бы в 1868 году эти руины не выкупил богатый, но не знатный фабрикант из Берлина Якоб Луи Равенне. Тут предыстория ясна: в 1864 году сорокалетний Луи, став наследником огромного состояния, женился на молоденькой, благородных кровей, Терезе Элизабет (родовая фамилия старательно вымарана из всех хроник). Ну а баба-есть баба, хоть и баронесса. Кому борщ редкий, кому бриллианты мелкие.  И «пилила» она мужа, уставшего после работы, как обычная клуша.Мол, что ты за мужик такой, если у тебя дачи нету? Лох, а не мужик, перед подругами стыдно.Видать мужик свою супругу очень любил. Факт остается фактом: Луи Ревенне вбухивает огромные средства в реставрацию замка-дворца в модном в Германии XIX века неоготическом стиле. Основные строительные работы были произведены в рекордные 3 года!!  У подножия замка был разбит прекрасный сад из деревьев, кустарников и цветов. В 1877 году летняя резиденция семьи Ревенне была представлена публике.И вот тут становится ясно: не в деньгах счастье, и даже не в их количестве.   Пока её мужик разрывался между бизнесом и строительством, Тереза завела шашни с каким-то проходимцем и сбежала от мужа, бросив троих детей.Далее версии разнятся: романтические истории заканчиваются тем, что Луи очень переживал и хотел вернуть жену, забросил бизнес и умер в печали в 1879 году в курортном чешском городе Мариенбад (современный Марианске-Лазне). (Ведь женщинам так хочется верить, что мужчины страдают, когда они уходят от них.)Однако злые языки утверждают, что по приказу Луи Равенне наёмники настигли любовников и их тела замурованы где-то в стенах замка. А опасаясь мести родственников жены, Луи бежал на территорию Австро-Венгрии, где и погиб от руки наёмного убийцы.
Любовь - это когда обнять человека хочется чаще, чем убить.
Вчера до глубокой ночи с подругой правили налоговую декларацию - там и недвижимость, и проценты по кредиту, и образование. В общем, кто пробовал, тот поймет, а кто нет - это очень кропотливая работа, причем примеры и описания заполнения все рассматриваются для простых случаев, а вот для сложных - нужно думать самому.Так вот, с утра на лице у обоих были следы бессонной ночи. Я и говорю:- Ну теперь, можно и пожениться. Главная репетиция пройдена!- Какая такая репетиция?- Так первой же брачной ночи - всю ночь считать деньги!После этой фразы я впервые увидел, что такое смешанные чувства. Причем очень ярко.
психологическая помощь по смс: вечером приходит сообщение «где же ты, я тебя уже 40 минут сижу жду, я устала, ты все время говоришь что придёшь, я наряжаюсь и тебя жду, а у тебя дела и ты не приходишь и все отменяешь, почему ты так со мной». пришлось ответить «вы ошиблись номером, и, кстати, пошлите его к чертовой матери» :) ответила «спасибо, так и сделаю :)»
Искать свою любовь по ночным клубам и барам - всё равно, что искать спички по пунктам приёма анализов: коробки-то вот они, только не спички в них...
Женись и замуж выходи не по любви к расчёту, а по расчёту на Любовь!
Вчера на дне рождения друга приглашенные делились своими историями знакомств с женами. Вариантов куча, от банальных вместе учились или вместе служили (да, в израильской армии бывает и такое:) до ...- Я парень скромный, просто так подойти к девушке не могу. Друзья подсказали залезть в Тиндер. Написал нескольким девушкам, с одной договорился встретиться. Только она на фото без лица, при этом фигура - огонь. И фото с лицом выслать отказалась - типа я такая красивая ты меня сразу узнаешь а если не узнаешь то ты лузер в красоте не понимаешь  и все такое. Меня что зацепило - фотки у нее на лошадях красивые, думаю конным спортом занимается - ну круто же!  Сразу предложила посидеть в баре очень дорогого отеля- но нужно же с чего то начинать. Я красиво оделся, настроился и поехал. Приезжаю, за стойкой сидит девушка, в платье в пол, вся такая из себя, я сразу к ней, поздоровался, представился и начал про конный спорт общаться - готовился таки, изучал! Только она как то с неохотой отвечает, но потом вроде втянулась. Угостил коктейлем, разболтались, нашли много общего. И только через полчаса на мой вопрос про Тиндер она сделала изумленные глаза и посмотрела на меня как на ненормального. Ибо ни в каком Тиндере она не зарегина, и ни с кем не договаривалась о встрече. А в отеле живет так как сама из региона проездом в Нью-Йорк по работе. Имя просто совпало... Как итог - второго ребенка сейчас ждут:)
Подруга проводит индивидуальные тренинги по знакомствам. Клиенты - мальчики, которые пикаперами быть не хотят, но знакомиться с интересующим их типажом девушек либо не умеют, либо не понимают как их выбирать из толпы. Приходит парень. Все при нем - машина, хатка бобра, дорогие шмотки. И говорит - хочу себе любящую и заботливую девушку без понтов. Понятное дело, что в тех местах где он тусуется и с его подходами к общению найти такую по сути невозможно. Глобально менять имидж он тоже не готов.  Подруга долго думала - и тут ... эврика! Кольцевая станция метро. Открываются двери. Перед вами сидит парень. Прилично, но не слишком пафосно одет, в руках красивая коробка без верхней крышки. Вы встаете перед ним и смотрите вниз. А там... в красивом мху и опилках спят маленькие ёжики. И парень смотрит на Вас с глазами полными любви и заботы. Итоги - за неделю нашел прекрасную девушку ( кстати с квартирой в центре, о чем узнал через месяц после знакомства), и сейчас уже сделал ей предложение. А одного ёжика оставили жить на кухне как символ их встречи. Остальных разместили на даче.
Самые   тупые   поступки,  дают  самые  острые  ощущения
Друг познакомился с шикарной девушкой. Цветы, рестораны на крыше, полеты на вертолете, гонки на катере по Москва- реке- в общем, полный пакет состоятельного обольстителя. Девушка тоже не промах - 185+, семья старая, дед генерал, прадед зам. наркома. И вот, через месяц конфетно- букетного периода, наш Ромео наконец приглашен в гости на чай. Среди антикварных безделушек взгляд его упал на целую полку с кубками по конному спорту. Причем крутыми кубками - английское и американское серебро конца 19 - первой четверти 20 века. - Ты любишь лошадей? - Ну, не то что бы люблю...- А почему столько кубков по конному спорту? Собираешь?- Это подарки.- Оригинально. Никогда бы не решился подарить девушке серебряный кубок за первое мест по конкуру. .....Прошло 3 часа. Совершенно счастливый друг вышел на балкон покурить. Голова его была пуста от мыслей, а на лице было состояние глубокого удовлетворения. Он осознал, что НАШЕЛ СВОЮ ЖЕНЩИНУ. И вдруг МЫСЛЬ ЛЕЗВИЕМ ПРОНЗИЛА ЕГО С ГОЛОВЫ ДО НОГ....- Маша! Я понял! Я понял! МАША, ТЫ- лучшая! ТЫ ДОСТОЙНА НЕ СЕРЕБРЯНОГО, А ЗОЛОТОГО КУБКА! Маша, у меня нет с собой  кольца - но это не важно! Маша! Выходи за меня замуж!Я был на этой свадьбе. На столике для подарков, на самом видном месте, стоял упакованный в изящную коробку подарок жениха- золотой кубок за первое место по скачкам. А позже, уже заглянув в гости, я прочел на нем надпись- "Моей любимой наезднице!"
Я иногда  раза  3-4  за  лето совершаю пробежку с утра в основном в субботу.У нас  речка  вдоль речки тропинка а кругом кусты  и тропинки. Вот слышу у речки баба орёт-Помогите  насилуют,Во  думаю  кому  же  так  повезло с утраВыбегаю к речке а там дама с собачкой  а другая  видно местная  собачка  побольше  насела  на эту  а  дама бегает вокруг и руками машетЯ подошел и взял  за ошейник  верхнюю собачку и поднял . а  вышло так что  поднялись обе.Я встряхнул  нижняя отлетела .  А эту отпустил- Ой  спасибо вам большое а то я и незнаю что бы  он с моим тяпой  сделал!!На руки его взяла гладит.И вот тут то до  меня  дошло  что внизу  то был  тоже  кобель.
Значительная часть людей в современных западных обществах знакомятся для романтических отношений в интернете. Если 10-15 лет назад онлайн-знакомства считались маргинальным явлением, востребованным теми, кто не может "найти себе пару в реальной жизни", то сейчас знакомства в Tinder выглядит разумным способом выйти за привычный круг общения и не смешивать дружеские и профессиональные встречи с романтическими. Этот культурный сдвиг ведет к совершенно неочевидным последствиям, которые кому-то могут показаться даже шокирующими.Модели знакомства в интернете, как и другие цифровые практики, легко анализировать в рамках data-science. И первые результаты таких исследований, опубликованные в начале этого года, показывают, что моногамному браку приходит конец, а вместе с ним и тем моделям сексуальности, к которым все привыкли. И дело совсем не в том, что Tinder провоцирует промискуитет (беспорядочные половые сношения со многими партнёрами).Исследователи решили узнать, насколько равномерно люди выбирают привлекательных для себя партнеров, для чего взяли за основу модель экономического неравенства и знаменитый индекс Джини. В нем 0 означает абсолютно равное распределение доходов в некотором обществе, а 1 - что все богатство принадлежит одному человеку.Для анализа поведения гетеросексуальных пар требуется два таких индекса, где один будет показывать, как партнеров выбирают женщины, а другой - мужчины. При индексе в 0 выбор партнеров был бы абсолютно равномерным, т.е. у каждого из них был бы равный шанс быть выбранным, при индексе в 1, все внимание противоположного пола доставалось бы единственному и самому привлекательному партнеру. Так работает "рынок привлекательности" и распределение "доходов" на нем.Важно, что Tinder относительно свободен от социальных условностей: в нем первичная оценка партнеров, открывающая путь к "матчу" и потенциальному свиданию, основана на фотографиях и лаконичной информации о себе, а не на социальным статусе и богатстве.Так вот, специалисты по данным, работающие с приложением для знакомств Hinge, вполне крупным и репрезентативным для западного рынка установили, что мужской индекс для женщин составляет 0,32, что довольно эгалитарно и в экономике соответствовало бы 75 месту по уровню неравенства в мире. Примерно - странам Западной Европы с высокими налогами и относительно низким уровнем социального расслоения. Коротко говоря, мужчины готовы знакомиться с разными женщинами, что, кстати, не очень соответствует маскулинной культуре на этот счет, которая утверждает, что "каждый выбирает только красоток".Но главная неожиданность в том, что аналогичный индекс женщин для мужчин более чем в полтора раза выше и составляет 0,54, что по по экономическим меркам чистой воды Африка, 8 место в мире по неравенству, чудовищная клептократия. Вкратце, женщины, из-за плеча которых не выглядывает патриархат и целомудрие, предпочитают красавчиков или точнее сексуально привлекательных мужчин гораздо чаще, чем мужчины - красоток.На практике означает, что в свободном мире online dating флуктуирует огромное количество мужчин, которым ничего не светит, и которые останутся без романтики и секса. Кажется, это близко к субкультуре инцелов, но надо разбираться.В аналогичных данных из Tinder американские журналисты из Quartz делают вывод, что 80% мужчин конкурируют друг с другом за внимание 22% наименее привлекательных женщин, в то время как 78% женщин конкурируют за 20% наиболее привлекательных мужчин.Исследование на данных крупнейшего сервиса знакомств OKCupid демонстрирует, что женщины находят 80% мужчин "привлекательными ниже среднего", и что примерно эти же 80% мужчин редко блокируют входящие сообщения от женщин - менее чем в 30% случаев. Мужчины оценивают "привлекательными ниже среднего" около 50% женщин и эти женщины блокируют мужчин чаще, чем в 40% случаев.Интересно отметить, что согласно исследованиям финского института процент мужчин, имеющих двух и более половых партнерш в год, по сравнению с 1990-2000 годами упал в четыре раза, тогда как аналогичный показатель среди женщин наоборот вырос и количественно больше мужского. Это означает, что большинство женщин предпочитает быть в гареме красивого мужчины (зачастую не зная об этом), надеясь когда-нибудь стать его основной партнершей.
Просто скажи нет, или горе-подругаИногда жизнь дает мне такие примеры, что начинаешь сильно задумываться над её смыслом.Знакомый моего партнера, постоянно трущийся около всяких внутрипартийных дел, возжелал одну барышню. Особа была очень красива, вызывала острые приступы спермотоксикоза и слюноотделения, но к сожалению не блистала сообразительность. Наш Ромео написывал ей в соцсети, получая в ответ смайлики или ничего, присылал букеты.Пару раз приглашал на свидания - но все безрезультатно. В какой то момент девушка нашла себе нового ухажера - высокостатусного и со всеми причиндалами к этому самому статусу. Что должна была сделать приличная девушка с мозгами в этой ситуации? Правильно, написать одно короткое сообщение: "Вася, у нас с тобой ничего получится. Ты мне не нравишься, и я ничего не могу с этим поделать. Не пиши мне больше. Надеюсь на понимание."Но наша примадонна  не нашла ничего умнее, как пожаловаться своему статусному мужчине  на настойчивость нашего Ромео, раздув его ухаживания в сети и пару букетов до уровня системного преследования от непонятного нищеброда.  Новый ухажер, прихватив для храбрости пару товарищей, отловил Ромео и скажем так "крайне жестко с ним пообщались", указав на его место в пищевой цепочке. Будучи человеком пусть не статусным, но мягко скажем неглупым , Ромео пошел жаловаться к своим братьям по партии, подав ситуацию в правильном русле- показал все что писал девушке, объяснил как было дело и подал мысль о том что на его месте мог быть любой из них. Старшие товарищи покумекали и изрекли "Баба конечно дура но если нельзя постричь овцу - почему бы не подстричь барана:)"Не буду описывать подробности внутренних разборок, опишу итоги боевых действий: - Батя нашего нового ухажера остался без половины бизнеса ( не вовремя , ну очень не вовремя обратил на себя внимание проверяющих органов)- Шеф ( и родственник) одного из сопровождающих сейчас под следствием ( есть за что - опять же Ну не вовремя обратил на себя внимание), сам сопровождающий получил крепких люлей от родни за принесенные в семью проблемы - Сам ухажер был снят с должности  в формате " от тебя одни проблемы и непонятно сколько этот геммор ещё разгребать"- По итогу первых 2 пунктов ухажер устроил пассии скандал и в результате перепалки навалял ей в сердцах по прелестному лику ( в итоге сейчас заведено дело, пацан в вынужденной  эмиграции) А наш Ромео, получивший от старших партнеров бонусом пиар на феделальных каналах ( не в рамках дела, чисто по политике), прислал своей любимой букет с запиской: "Дорогая, спасибо тебе огромное за все, что ты для меня сделала! Ещё ни одна женщина во всем мире не давала мне так много, как дала ты! Будь счастлива!"Курьер, отвозивший букет, был бит при попытке заснять на видео творившуюся с дамой  истерикуP.S. Ну а как же Вы, мистер Холмс? Лично я получил с этой истории шикарнейший кейс по юзабилити партийно- административного ресурса в благих целях ( подчеркиваю, никаких незаконных действий совершено не было, просто некоторая помощь надзорным органам).
Лучший способ соблазнить женщину – искренне полюбить её.© Дмитрий Свиридов
Я жил тогда в Москве один а мать с отчимом  в Подольске и ко мне  не часто наезжали. А тут как то по телефону  я им похвастался что с девушкой живу. А они как раз  всё время ныли чтобы я наконец женился. И вот услышав это от меня решили приехать девушку посмотреть .А  вот  девушка  у меня была  тогда  из  Африки звали её  Надель  а  я по  простому  Надей.  Она  тут училась ну  и познакомились и она стала у меня жить.Они прехали  я был дома  а она должна была прийти попозже. Мать наготовила  чего то и с собой принесла. Мы  с  почти папашей  уселись  за  стол  по  маленькой пропустили. Они  у  меня  продвинутые  мать  учительница  а  отчим  старый  коммунист  всё раньше  за  права негров  боролся. Вот  дверь хлопнула  я пошел её встретить  и мы с ней  зашли в комнату где предки сидели за столомВидели бы вы их рожи  мать  побелела  а  папик  огурчик видно кушал  так он у него изо рта выпал прямо в тарелку Посидели они  посидели и домой засобирались Мать мне -Ты на  ней женится собрался?-А почему бы  и нет??-Да  но она  и по русски плохо понимает?- Вот и хорошо не будет мозг выносить.-Ну знай  я  не  одобряю.А  отчим  поинтересовался  из какого она государства-Она из Анголы-  Ну  если  из  Анголы то  это  можно  ...Сказал старый  коммунист
И от любви не спрятаться, не скрыться (простите за многобуквие)Эта история случилась несколько лет назад, когда во время покупки обратного билета от Варшавы до Минска, я был предупрежден миловидной девушкой в кассе: - Имейте в виду, купе смешанное. Может ехать и женщины. Ха! Напугали неженатого! Тем более что возвращаться буду 14 февраля, в день Святого Валентина. Может, Купидон и подсуетится в честь праздника, а? Однако человек предполагает, а Бог располагает. Точнее, по Его указанию судьба меня так щелкнула по носу, что… Но обо всем по порядку. Три дня пребывания в Варшаве пролетели незаметно. По окончании командировки я тепло попрощался с коллегами и, насвистывая, вошел в купе поезда «Берлин – Москва». Теперь можно расслабиться, а если соседкой окажется симпатичная девушка или девушки, то и скоротать время за приятной беседой. Почему нет? Но, повторюсь, судьба решила щелкнуть меня по носу: - Добрый день, молодой человек. Купе мгновенно заблагоухало ароматом очень дорогих духов. Как вы уже догадались, вошла она. Нет, не так. ОНА!!!!!!!!!!!! Последний раз я испытывал такие эмоции, когда впервые увидел выезжавшую из автопарка «мотолыгу»: гусеничный бронетранспортер, тюнингованный под самые невероятные запросы химической, биологической и радиационной защиты. Правда, мою соседку он бы не остановил в принципе. Судите сами. Тетка была в опасном ягодковом возрасте, по габаритам – двойной Иван Поддубный, нет, скорее МегаПоддубный, по одежде и аксессуарам – то ли директор фирмы, то ли уборщица в «Газпроме»: сплошные луи витоны и армани с ивлоранами. Мало того, исходивший винный аромат говорил о том, что отъезд был заранее отмечен. - Мы всего по одной бутылочке винца, с давней партнершей по бизнесу, Агнешкой, - словно прочитав мои мысли, дама старательно покраснела, - надеюсь, вы не будете ругаться. Да мне вообще однох… (монопенисуально), что винца, что квасца. Но ответил я иначе: - Нет. - Отлично, - и грузно бухнувшись на сиденье, попутчица Божьей милостью (или немилостью?) стала внимательно разглядывать соседа по купе. Честно говоря, вначале показалось, что она смотрела на меня, как на еду. Блин, поспать не удастся, иначе до Минска доедут только обглоданные кости и командировочное удостоверение. - Будем знакомы? - подмигнув, икнула тётка, - Ирина Олеговна. - Андрей, - озадаченно ответил я. - Далеко едете? – дама пододвинулась чуть ближе. - В Минск. - Командировка? - Да. - А вы симпатичный. - Б… (последний вопль убитой мухи), ой, простите, что? Что-что. Спиртное и опасный возраст привели к тому, что дама имела виды уже далеко не гастрономические, недвусмысленно пододвигаясь ближе и ближе: - Обратите внимание, Андрей, купе четырехместное, а нас едет только двое. Может, это знак? Если я выживу, то обязательно найду Купидона, нужно перекинуться парой слов. Блин! Здесь даже сопротивление бесполезно: завалит и не пикнешь. Пора тикать, а как? - Вам плохо? - Нет, - вжавшись в стенку, вякнул я, - просто устал. - Понимаю, - Ирина Олеговна, зачем-то поправив впечатляющий бюст, вздохнула. Хоте нет, правильнее будет так – Ирин Олегович вздохнул, а вагон покачнулся. - Простите, - шепнул я, - мне можно переодеться? - Конечно, - МегаПоддубный улыбнулся и отодвинул могучие телеса на полметра в сторону. - Без вас, - ошалев от собственной храбрости, добавил я. - Какие мы стеснительные, - фыркнул Олегович и, грузно поднявшись, вышел. Слава, воистину слава армейской закалке! За первую секунду была закрыта дверь, за вторую - на входе поставлена сумка. Это, чтобы МегаПоддубный, если вломится, обязательно споткнулся, подарив хоть и мизерный, но шанс на спасение. За третью секунду я переоделся и облегченно выдохнул: пронесло. А уже через мгновение раздался нетерпеливый стук. - Успел, - перекрестился я, открывая дверь. На лице МегаПоддубного было написано и разочарование, и удивление. Как? А у меня был выбор? Или быстро, или… об этом лучше и не думать. Но тетка решила не останавливаться, предприняв очередную попытку: - Мое верхнее место, а на свободном располагаться неудобно, вдруг попутчик появится. - Пожалуйста, занимайте, не поверите, но с детства люблю наверху спать. И прикольно, и безопасно, - радостно согласился я и вспорхнул на полку. Фух, теперь не достанет. -… ничего такой, пожелай мне удачи, спасибо, подруга. Рано радовался. И до границы еще долгих четыре часа. - Андрей, а вы знаете, какой сегодня день? Все, п…ц (апокалипсис на жаргоне гинеколога), сейчас начнется. - Пятница, - тут мои извилины покрылись холодным потом. - День влюбленных, - рассмеялся Ирин Олегович, - совсем вы замотались, бедный. Где этот е… (мальчик, сделанный девочкой) Купидон! Я ему сейчас вырву крылья и засуну их в колчан. Снайпер х… (собственность мужской гордости), ты куда стрелял? - Может, отметим это дело? – вагон скрипнул, а МегаПоддубный решительно поднялся, игриво потряхивая бутылкой. Говорят, перед смертью человек замечает мельчайшие детали: и трещину на стене, и пятно на двери, и темно-зеленое стекло бутылки, и декольтище… Аааа! - Что с вами? - Ничего, извините, очень хочется покурить, - отбарабанил я и, обувшись на лету, выпорхнул из купе. В тамбуре, после второй сигареты, мне удалось немного успокоиться и оценить время, после которого смогу вернуться. Тетке переодеться минут пятнадцать минимум. Откуда знаю? Друг в десанте служил, рассказывал об укладке парашюта. Потом она должна уснуть. Хм, а если прибухнёт в гордом одиночестве? Ладно, через полчаса загляну, в крайнем случае буду громко кричать и звать на помощь. Против ожидания, в купе было тихо. Ирин Олегович сосредоточенно посапывал, выпуская звонкие всхрапы, от которых в соседнем купе что-то звякало. Краем глаза отметив, что соседка завернулась в одеяло так, что стала напоминать гигантскую куколку, я левитировал на полку. Все, можно расслабиться и немного подремать, тем более что устал, а еще… - Вам не дует? – донеслось снизу. Теперь дует, блин! Чувствуя, как в организме крестятся бифидобактерии, я осторожно ответил: - Нет. - А мне холодно. Не поверите, в тот момент я очень искренне молился в душе: - Господи, понимаю: чего хочет женщина, того хочешь Ты. Но Ты ни слова не сказал об экстремальных утехах, да еще и против воли одной из сторон. Может, обойдёмся без экспериментов, а? Разреши, пожалуйста, доехать до Минска без поврежденной психики. Мне реально страшно и… - …холодно, - обиженно повторил МегаПоддубный. - Укройтесь вторым одеялом. Наверное, Ирин Олегович заметил, что тон собеседника изменился, поэтому обиженно замолчал, изредка вздыхая. Медленно и размеренно вздыхая под ритмичное постукивание колес. Когда я был маленький, бабуля держала большое хозяйство: корова, овцы, куры и свиньи. Помню крохотных поросят, игравших в салки вокруг огромной мамаши, лениво хрюкавшей в луже. Стоп, кто хрюкает? Вырвавшись из состояния полудремы, я прислушался и… Это были вздохи, громкие, чувственные и с многообещающей концовкой. Ой-ё, пора тикать, сто пудов сейчас уточнит… - А почему не спите? - Потому что вы не даете, блин! - Да хоть сейчас готова! Вагон закачался, а это значило, что впереди перспективное худшее - измученный телесным зудом Ирин Олегович стал раскукливаться. А, мля, пора бежать! Побив мыслимые и немыслимые рекорды обувания и скорости, за несколько мгновений я эвакуировался из купе, спокойно выдохнув уже в тамбуре: - Лучше здесь покемарю. Холодно, зато безопасно. - Э, ти што горюешь? Всё-таки даже в самых тяжелых ситуациях возможны приятные сюрпризы. Вот и этот акцент сразу заставил улыбнуться, потому что его я узнаю из тысяч других. Небольшое отступление. С армянами нашу семью связывает какая-то незримая нить. Старший брат деда воевал в составе 89-й армянской стрелковой дивизии, отец после жуткого землетрясения 88-го года участвовал в восстановлении Кировакана, двоюродный брат бок о бок с лучшим другом из Лори прошел Афган. Во время армейской службы и сам делил последнюю сигарету с Арменом, призванным откуда-то из-под Еревана. Армяне были частыми гостями в нашем доме. И вот даже в поезде… - Карен. - Андрей, - я с удовольствием пожал протянутую руку. - Идем к нам. Оказалось, новый знакомый ехал в соседнем купе. Помните, у них еще что-то дребезжало, когда Поддубный всхрапывал? В общем, пока я в страхе пытался избежать любви необъятной соседки, там вовсю бухала самая настоящая дружба народов. Итак, Карен - армянин, Макс - русский из Москвы, Тадеуш – поляк из Кракова и Эрих – немец откуда-то из-под Гамбурга. Компания сошлась уже в вагоне и успела неслабо разогреться. Меня приняли, как родного, а после третьей рюмки (по правде сказать, пластикового стаканчика) я понял, что власть и народ принципиально отличаются. Политики что-то там выясняют, санкционируют, высылают, пишут ноты, а простые люди дружат и находят взаимопонимание. Например, Макс и Тадеуш увлеченно делились заливистой руганью, изредка переходя на языки друг друга, а Карен обучал нас с Эрихом армянским фразам. Как видите, никаких межнациональных и других противоречий не было. Мы смеялись, шутили, рассказывали анекдоты. Не поверите, даже немец, изрядно поддав, решился на тост: - Друзья… И тут вагон сильно тряхнуло. - Что это? – удивился поляк. - Цо стало? – поддержал знакомого Макс. - Партизанен? – насторожился Эрих. Кстати, а у него отличная генетическая память. - Не волнуйтесь, - прогнав мурашек со спины, лениво протянул я, - это моя лягушонка в коробчонке изволила повернуться на другой бок. - Подробности давай, - загорелся Карен. - Да пожалуйста. После двух минут рассказа поляк, русский, и немец заметно протрезвели, а вот армянский друг, наоборот, решительно бросив: - Пашол знакомица, - выскочил из купе. Через секунду мы услышали осторожный стук и радостное: - Даааааааааааааа? - Ну, за Карена, - поднял я стаканчик. - Ну… - Мнэ тожэ налэй. Опередив рвавшиеся с языков вопросы, армянин нервно облизнул побелевшие губы и четко ответил: - Нэт, - а потом хлопнул коньяка. Подозреваю, Карен застал окончание процесса выкукливания. Наверное, это было страшное зрелище. А если она сейчас в купе заглянет? Переглянувшись, мы поняли, что хоть и велик состав, а отступать некуда, впереди… - Граница через сорок минут, просыпаемся, - никогда не думал, что проводник сможет парой слов вывести из состояния тревожного ступора. Кстати, МегаПоддубному пора бы уже и подняться. И, словно отвечая на безмолвный вопрос, вагон несколько раз вздрогнул. - Мужики, сейчас появится, - прошептал я. Дверь моего купе страдальчески вздохнула, выпустив на свет Божий гигантскую бабочку: Ирин Олегович продефилировал в сторону ватерклозета, сверкая умопомрачительным шелковым халатом От увиденного мы синхронно перекрестились вначале справа налево, по православному, а потом – слева направо, по католически. И лишний раз подтвердили, что между нами нет никаких противоречий. Даже религиозных. Тем более перед лицом смертельной опасности. - Андрэй, - шепнул Карен, - это шанс. Точно! Спасибо, друг! И пока МегаПоддубный принимал водные процедуры, я успел переодеться, упаковать вещи и выскочить в проход, старательно делая вид, что прогуливаюсь. - Ой, а почему вы в костюме? Рядом замер тот самый халат с драконами, черепахами и, кажется, Купидончиком. Нет, я все равно поймаю эту сволочь и пристрелю из его же лука! - Знаете, друг позвонил, ждет меня в Бресте, поэтому в Минск уеду на машине. - Жаль, - всхлипнул Ирин Олегович. - Да святится Имя Твое, - облегченно пропели бифидобактерии. Как вы уже догадались, после пограничных и таможенных досмотров я церемонно (икая внутри) пожелал МегаПоддубному счастливой дороги и скрылся в соседнем купе. Две бутылки, купленные в Варшаве, скрасили дорогу до Минска, а виды столичного вокзала возродили надежду на то, что самое страшное позади. С мужиками попрощался очень тепло, надеюсь, мы еще встретимся. Уже выйдя на перрон, я вдруг почувствовал сверлящий затылок взгляд. Да, это Олегович горестно посмотрел в мою сторону и очень тяжело вздохнул, а вагон уже традиционно покачнулся. Эпилог. Спустя год почти намечавшаяся свадьба расстроилась после знакомства с родителями избранницы. Почему? Потому что, когда я увидел будущую тещу, то решил, что это Ирин Олегович собственной персоной. А память тут же подсунула картинку - побелевшие губы Карена, говорящие четко и ясно: - Нэт. Автор: Андрей Авдей
Если ты влюбилась в китайца, значит, ты уже начала их различать.
Брак это гарантия прикосновенности.
Не женитесь на красивых лучше,Бросить может Вас она всегда,Страшненькая- самый лучший случай, Если бросит, хрен с ней, не беда.
- Федя, скажи, мужчинам больше нравится заниматься сексом по любви или со случайной партнёршей? - Да в общем-то по... - По любви, да? - Похуй.
Девушка спрашивает своего парня: - А ты будешь любить меня, даже когда я пополнею? - А я уже...
Поздняя любовь похожа на зимний пляж.Эмоции ещё возникают, но раздеваться уже не хочется.
Любовь – пятое время года: никогда не знаешь, что надеть и придётся ли раздеваться.
Если ты ходишь в драных колготках, у тебя нет денег на помаду и ты постоянно ругаешься с матерью… Значит, ты вышла замуж по любви!
- Роза Марковна, а шо такое любовь?- Ой, Софочка, всё просто… Это когда закрываешь глаза таки на все его недостатки. Потом открываешь — а уже двое детей!
Про любовьВ июле 82-го это было. Шел домой в третьем часу ночи через спящий город. На площади Ленина передо мной остановился милицейский уазик. Дверь его распахнулась. Милиционер сказал: "Садись!" Я, не выходя из своей эйфории, ответил: - Я - трезвый. Домой иду. Мент в ответ: - Да видим. Садись. Подвезем... В Новлянск, небось? Довезли до подъезда. А в машине по пути он ещё спросил: "С блядок?" Я с достоинством ответил: "Нет. Со свидания..."
МЕДОВЫЙ МЕСЯЦЕсть у меня институтский   приятель Абдулла, на телевидение он так и не пошёл, перебесился, вернулся к себе в Баку и стал нефтяником, как прадед, дед и отец.Женился, родил двоих детей  и вот, сегодня, спустя  двадцать пять лет мы встретились.Абдулла приехал на какой-то важный нефтяной симпозиум, а заодно, привёз  свою красавицу жену – Ольгу, погулять по Москве.Мы сидели у меня дома, Абдулла попивал  принесённый азербайджанский коньяк, а мы с Ольгой чай с вареньем.  Абдулла и Ольга познакомились в самолете, места оказались рядом. Судьба, и все  такое, отношения были высокими, но развивались очень стремительно.Родители Абдуллы были крайне  против русской невестки, тем более, что и девушку сыну давно присмотрели, ещё с третьего класса, да и Олины родители были не в восторге  от зятя мусульманина. Сейчас-то, спустя двадцать лет они все души друг в друге не чают, а тогда… короче маленькая семейная драма: крики, слёзы и любовь.И чтобы не затягивать процесс, а поставить родню перед фактом, влюблённые, уже через неделю после знакомства, дали взятку в ЗАГСе и только вдвоём, по-тихому расписались. Мало того, расписались и, не заходя домой, с одной маленькой сумочкой отправились на неделю в свадебное путешествие в Иран. Абдулла с детства мечтал побывать в Иране, но всё никак не получалось, а тут как раз такой вдвойне счастливый случай подвернулся.Заселились в гостиницу и в предвкушении своей первой брачной ночи, пошли гулять по городу.Стояла дикая жара, Ольга захотела пить, да и Абдулла бы не отказался от холодненькой бутылочки пивка. Увидели маленький продуктовый магазинчик, Абдулла оставил Ольгу на лавочке под деревом, а сам забежал внутрь душного магазина.Через минут двадцать, не меньше, вышел  очень задумчивый Абдулла и молча вручил жене холодную бутылку лимонада.Оля хотела возмутиться - что ж так долго то?  Но, не стала, она подумала, что Абдулла из магазина позвонил домой и узнал очень плохие новости от родни. Но Абдулла только рукой махнул, сказав, что просто очень устал с дороги и хочет вернуться в гостиницу.Наступила ночь, их первая в жизни  ночь.Абдулла  медленно разделся, лёг в постель, накрылся одеялом, потушил настольную лампу, поцеловал молодую жену,  повернулся к стене,  сказал – «Спокойной ночи» и действительно уснул…А вот Ольга  так и не уснула до утра.Во вторую ночь повторилось то же самое. В третью, впрочем, то же. На улицу Абдулла почти не выходил, только лежал в номере и смотрел телевизор.Так и вернулись они обратно в Баку, без всяких брачных ночей.Ольга, хоть и безумно любила мужа, но никак не ожидала, что ее любимый Абдулла так распереживается на фоне семейных проблем, что окажется полнейшим импотентом. Её мир рухнул вместе с надеждами на будущих детей.Но, через недельку, «импотента» внезапно как подменили, его импотенция улетучилась сама собой.Только через год Абдулла открыл жене печальный секрет их свадебного путешествия.…Когда Ольга осталась на лавочке в тени деревьев, Абдулла вбежал в тот маленький иранский магазинчик. Внутри, на низком диване, сидело человек пять мужчин, они пили чай и разговаривали.Абдулла попросил у продавца бутылочку пива и бутылку лимонада.Мужчины перестали разговаривать, повисла странная тишина и один, самый пожилой  спросил:- Сынок, а ты мусульманин?- Да, конечно, я азербайджанец из Баку. А что?- Ну, вот если бы ты был  обычным  туристом, русским, например, то мы бы тебе просто объяснили, что в нашей стране алкоголь не продаётся и не употребляется – это харам. А раз ты правоверный мусульманин, то и отнесемся мы к тебе, как к нашему брату мусульманину.В тот же момент  толпа окружила Абдуллу, подхватила на руки, положила лицом вниз и прижала к ковру. Старший сказал:- Сынок, если хочешь, можешь кричать, будет легче.Но Абдулла кричать не стал, чтобы не услышала Ольга, сидящая на улице под деревом. Хотя кричать очень хотелось.Так Абдула получил двадцать пять ударов деревянной палкой по голой заднице, ну и конечно же, в придачу бутылку холодного лимонада для жены, ведь это, всё-таки, был магазин…
Товарищ поделился. Останавливается маршрутка. Выходит паренек и сразу начинает сканировать местность. Причем, очень внимательно и напряженно. Но он не один, а с девушкой. Он помнит об этом и поэтому, не глядя, протягивает руку. жельтмен, еп та. А вот партнерша замешкалась. Сумкой или одеждой за что-то зацепилась. Другая девушка не стала ждать и на выходе видит руку. Ну, а, что? Почему бы и нет? Благосклонно кладет руку, и… Парень получив тактильный сигнал начинает движение, все также внимательно осматривая местность, руку девушки не выпускает. Та и не пытается (Тсс.. Не спугни. «День радио»). Брошенка, наконец,  покидает маршрутку и с удивлением обнаруживает, что мужика, в прямом смысле этого слова, уводят из под носа. Моментально ускоряется (Болт отдыхает) и… берет парня за другую руку. Тот резко тормозит. Тайные мечты сбываются в самое неподходящее время. Расходятся тихо, без скандалов. Пара идет своим путем, девушка своим. С мыслями «даже немножечко, чайная ложечка – это уже хорошо».
- Я?! Вас?! Любил?! А сколько было водки?!..
Море, чайки, шум прибоя... Солнце светит озорно. Пирс. На нём стояло трое. Он, она и у него. 
Партнер из Канады рассказывал накануне про зверства женских организаций и борьбу с харрасментом. В связи с чем вспомнилась эта история: Начало 2000-х, форум бизнесменов, приехала иностранная журналистка и начинает задавать вопросы про отношения внутри коллектива и отношение к таким служебным романам со стороны руководителей. Реакция руководителей разная от острого неприятия и даже увольнения,  до понимания, если не мешает работе. Обращается к одному мужчине под 50, похожему на брутального русского сибиряка: - А как в вашей организации обстоят дела с корпоративными романами и отношениями внутри коллектива? - У нас с этим все на самом высшем уровне. Созданы все условия для отношений, никто не мешает, более того - есть возможность сохранить отношения в полной тайне. Но если честно - я за 20 лет работы не слышал ни об одном романе или отношениях. - Как же так? Вы говорите что есть все условия, и даже  возможность сохранить отношения в тайне, и за 20 лет не было прецедентов?- Ну сам посудите: у меня в компании 400 дальнобойщиков, работающих попарно. Средний маршрут - 5-8 дней, все время вдвоем, кровать прямо в машине....
Всю жизнь любовь свою искал.Нашел её, а член не встал!
ХРОНИКИ НАРНИИ"Относитесь к своим родителям с любовью, вы узнаете их настоящую ценность только тогда, когда увидите их пустой стул"Все мы любим своих родителей, но каждый любит по разному. Кто-то маму из дома любя выгоняет, а кто-то, мой приятель Марк.Уж как я кручусь колбасой вокруг своей мамочки, но до Марка мне конечно же далеко и дело не только в деньгах, а в его постоянном креативе и желании сделать мир своих стареньких родителей хоть чуточку краше.Родителям Марка по восемьдесят и живут они где-то возле МКАД-а, в типовой советской «двушке».Вот как-то Марк, став человеком небедным, решил улучшить родителям оставшиеся годы жизни:- Папа, Мама, хватит вам уже тут одним на отшибе ютиться, переезжайте к нам, поближе к природе. Лес, грибы, внуки, цветочки, воздух, а в Москву я могу вас хоть каждый день возить. Хоть в театр, хоть на концерт? А хотите, живите у меня в центре.- Да ну, придумал. Чего мы, два старых валенка, будем тебе мешать?- Да что вы такое говорите? Обидно даже, «мешать».- Марик, не обижайся, но мы у себя привыкли, с семьдесят второго года ведь тут живём. Всё здесь знаем и все нас знают. И не тесно нам ничуть. Ты вспомни, дружочек, как мы жили тут впятером и ничего, не страдали, а уж вдвоём-то.- Мама, Папа, а хотите, я вам «трёшку» куплю прям в вашем же районе, раз уж вы его так любите?- Да, ну, вот ещё чего вздумал. Нечего на нас деньги тратить, тем более, что уезжать из своей квартиры мы никуда не будем. Тут и помрём. Вот только розетка у нас искрит, её бы поменять и всё отлично.На этом месте любой из нас бы уже успокоился и сказал бы: - Да, конечно, не переживайте, розетки я вам заменю, хоть все.Но не таков старина Марк. Он подумал и сказал:- Да, конечно, не переживайте, розетки я вам заменю, мало того, вы пока собирайтесь потихоньку, а завтра я отвезу вас к себе загород, на месяц примерно, а в это время сделаю у вас полный ремонт. Вы ведь последний раз ещё до перестройки ремонт делали.- Ну, золотце моё, ремонт – это было бы прекрасно, а то обои у нас по правде сказать… А тебе это не будет очень дорого?…Прошёл месяц, прошёл второй, ремонт слегка затягивался, а Марк всё кормил родителей «завтраками» и отговорками. Отец тем временем лёг в больницу на плановую операцию и уже шёл на поправку. И вот, в одно прекрасное утро, в больницу ворвался деловой Марик, вручил Отцу абрикосы (от запора), сгрёб в охапку Маму и повёз её домой принимать работу.Вошли в квартиру, Марк завёл Маму с закрытыми ладошкой глазами и сказал:- Всё, можешь смотреть.- Ой, Ой, Марик, сыночек! Ничего себе ремонтище! А паркет! А тут!  Ты только посмотри! Как светло и просторно стало, это просто сказка какая-то! Не верю глазам! Белые стены дают ощущение необыкновенного простора! Постой, Марк, а бабушкин сервант ты выбросил что ли? Ты что, Марк, как ты мог!?- Да вот же он стоит, Мама. Эта громадина ещё меня переживёт. Куда ж я его выброшу?- Ой и правда, а я подумала, что выбросил и от того такой простор образовался. А окна какие большие! Постой, ты вместо одного, умудрился сделать целых два окна!- Ха-ха, так в этом-то и сюрприз.- А какой большой стол! Я всегда о таком мечтала.- А, да, стол дубовый. Так он ещё маленький, а если разложить, то за ним поместимся и все мы и все твои подружки-хохотушки, человек двадцать, наверное. Кухня теперь тоже стала чуть больше. Там встроенная плита, духовка и всё такое. А загляни в ванную, какая она огромная, туалет тоже в другое место переехал, вон туда.- Ну, просто чудо, спасибо сынок, даже не знаю что и сказать. Погоди-ка, Марик, я быстро, сбегаю, позову соседку Галю, она просто сдохнет от зависти, а то она всё тычет в меня своей дочкой, что, видите ли, холодильник маме купила. Пусть посмотрит какие бывают сыновья.- Мама, ха-ха-ха, стой, не беги, нету там никакой Гали, ха-ха-ха. Ну, как ты ещё не поняла, ты ведь черчение преподавала?Но взволнованная старушка уже выбежала из квартиры и подошла к соседской двери, даже руку подняла, чтобы нажать на кнопку звонка… Но, ни кнопки, ни даже самой двери не было, как будто бы никогда и не существовало, просто унылая зелёная стена, как и все стены подъезда. Мать, как будто слепая, с опаской потрогала стену:- А где… куда Галя подевалась?- Ха-ха-ха, Мамочка, пойдём домой, теперь Галя – это вы с Папой. Я её квартиру купил, а Галя переехала во второй подъезд, на восьмой этаж…
Душа отношений – эмоции, и чем они ярче и искреннее, тем и отношения счастливее. © Дмитрий Свиридов
Попытка вернуть прошлую любовь, все равно что гоняться за солнечным зайчиком.
Любое действие начинается с мотивацииТеплое море в облюбованной российскими туристами стране. Экскурсионный кораблик плавает среди скал, гид что-то втирает про то, что вода в этой бухте целебная, тут святая, а у соседнего острова дамбу наносила песком девушка в подоле платья, пытаясь перебраться на тот берег к возлюбленному. В общем, ничего нового. Море глубокое, цвет изумительный, дно далеко, а кораблик не причаливает близко, стоя на якоре. Народ спускается с трапа прямо в воду, а те, кто посмелее - ныряют прямо с борта. Внимание привлекала пара лет 28-30 - он уже нырнул с размаху и плавал вокруг кораблика, уговаривая подругу сделать так же, но "Я боюсь", "Тут высоко", "Страшно" и так далее, причем продолжается это все пару минут. В конце концов, в ход пошел железный аргумент - "Не прыгнешь - не женюсь!". Через 5 секунд бортик опустел и раздался "бульк", а еще через 5 секунд - громкий женский смех, который, казалось, начал идти еще из-под воды. Все-таки правильная мотивация - это больше половины дела:)
Если твоя дама охладела,ты любовь к ней, все же, сохрани,а  любившее тебя когда-то, тело,грусть преодолев, похорони...
Я искренне люблю тебя одну,Моя ли в том вина,Что нахожу тебя во многих?
У одних Любовь - история жизни, у других - истерия.
Любовь слепа, а нравятся всё-таки красивые.
- Додик, и шо ты скажешь? Это таки была любовь с первого взгляда? - Нет, Фима, что ты! Когда Яша Рабинович в первый раз увидел вдову Циперовича, он не знал, что она богата.
Вера в Любовь не Надежна.
РУКА СУДЬБЫЯ сидел на кухне у старинных друзей и уплетал вареники с вишней.Слово за слово, спрашиваю:- А, кстати, сколько вы уже женаты? Лет пятнадцать, двадцать?- Двадцать три будет весной.- О, это серьёзный срок. А как вы вообще познакомились? Тогда, вроде, интернета ещё не было, да и где военному летчику познакомиться с педиатром?От этого вопроса, Кирилл бросил поиски штопора и почти закричал:- Маша, молчи, я тебя умоляю, дай я расскажу!Маша, в свою очередь, вскочила и попыталась закрыть ладошкой рот высоченному Кириллу:- Нет, нет, ты все неправильно расскажешь и будет неинтересно! Давай я начну со «своей колокольни», как я сидела дома и никого не трогала.- Ну, ладно, давай.- Сижу я дома, никого не трогаю, готовлюсь к сессии, вдруг, звонок в дверь. А время ближе к вечеру и я была одна.Открываю, на пороге стоит Кирилл. Глазки бегают, ручки вспотели, переживает.- Да причем тут мои глазки? Ты по делу рассказывай.- Ну вот, спрашиваю: «Вам кого?» он говорит: «Видимо, вас, дело в том что мы с друзьями поспорили…»- Маня, да не поспорили мы, а гадали. Короче, так и так, говорю: "Вы верите в судьбу?  Я хотел найти себе девушку и положился на «руку судьбы». Мы с друзьями нарезали несколько тысяч бумажек и на каждой написали название московской улицы, то же самое с номерами домов и номерами квартир.Получилось три мешка. Из одного вслепую я выбрал вашу улицу, из другого номер дома, из третьего квартиру. Шанс один из десяти миллионов" И показываю ей три скомканные бумажки.- Кирилл, дальше я. Ну вот, тут я конечно еле сдержалась, чтобы не заржать. Проходите, говорю, разувайтесь, молодой человек, раз такое дело и вы моя судьба, меня Маша зовут. А надо сказать, я тогда все время дома сидела, по дискотекам и клубам не шаталась, из института сразу домой, но всякой потусторонней хиромантией по молодости и правда увлекалась.Тут вмешался я:- Маша, а как же ты впустила в дом незнакомого человека, пусть даже с тремя бумажками судьбы?- Незнакомого никак бы не впустила, но этого я сразу узнала. Память хорошая. Когда еще я была в третьем классе, этот ушлый тип с моим братом учился в десятом, они в ансамбле вместе играли. Вот брат и захотел меня с другом по хитрому познакомить, чтобы не сидела дома, не кисла. За дуру меня держали. Ну, дура - так дура, пришлось подыграть, я их в тот же вечер с братом «знакомила». Какие актёрища зря пропали…
Мы столько раз пили за любовь, что, кажется, пропили её нафиг.
Отелло-мавр сходил к Мавруше,А Дездемона, встав на уши,Посуду в доме перебила,Ну и Отеллу задушила.
Пришёл Отелло к Дездемоне,Но нет её, она у Мони.
Ещё одна история, как любовь спасла парня. Австралиец Джим был красавцем-парнем 40 лет (на самом деле ему было 46, но для девушек ему было 40). Голубоглазый, накачанный, улыбчивый, загорелый, обходительный, не бедный, — красотки укладывались в его постель ровными штабелями. У Джима была тайная прошлая любовь и разбитое сердце, после чего девушки стали спортивным интересом. Джим проехался по Европе, нагулялся вволю, по дороге домой заехал расслабиться в Таиланд. Тут он завис с одной местной красоткой, что-то у них замутилось. Настолько, что он решил остаться на пару месяцев. Тут подошло Рождество. Девушка должна была ехать к родителям в деревню, не ехать просто нельзя, и умоляла своего нового ухажера поехать с ней. Желания знакомиться с родителями у Джима не было совсем. Он активно отпирался и советовал ей ехать одной. Но девушка была не промах, оставлять Джима в Пхукете одного... это было бы более чем опрометчиво. Тайки умеют вцепиться в перспективного парня, слово гордость там не котируется. Каким-то ей одним известным образом девушка сумела склонить его к визиту в родную деревню. Но только на один день, сказал ей Джим! Туда было только добираться часов 17, кстати. Они уехали 24 и должны были вернуться вечером 26 декабря 2004 года. Утром 26 декабря разразилось цунами, унёсшее жизни 280 тысяч людей. Крутую хибару Джима на пляже, где он любил спать до обеда, смыло в океан, как и сам отель-курорт, где он снимал себе жильё. Джим поседел за день. После чего купил кольцо и женился на своей тайке. Живет в Таиланде, купил себе ферму в деревне, выращивает спаржу. Последний раз общались, у него как раз родился второй ребёнок.
К мужскому сердцу путьтебе, дурнушка, будет обеспеченно о желудке сразу же забудь,иди прямой дорогой через печень...
- Я, конечно, выпила две бутылки пива, но... я тебя люблю. - А я выпил одну, так что ты мне только нравишься.
История не смешная но она описывает отношения между людьми. Мне вот 21 год и я смотрю скока знакомых, друзей и.т.д у меня есть все почти изменяют своим девушкам, девушки так же своим парням и лишь процентов 20% живут нормально (и то не факт я может не знаю))  и я всегда задавался вопросом почему люди так делают изменяют своему партнёру. Задавал этот вопрос друзьям, знакомым кто это делает и всегда ответы были типа "да типа охото что-то новенькое", "устал(а)  от однобразья", а девушки обычно говорят "Да я просто познакомилась с ним а он так соблазнил меня что не могла устоять и дала, но своего парня я люблю... " и при всем этом у меня рушиться шаблон любви. Я человек честный,была девушками всегда говорил куда иду с кем, не когда не было чтобы врал ей но она мне периодический врала на измене не поимал но разошлись. У меня вот со всего этого задаётся вопрос если люди сейчас которые ценят любовь,честность и вообще нормальные люди которые не врут в глаза  и.т.дНекоторые взрослые мужики 30+ говорили вот женишься поимешь почему изменяют, врут когда говорят я на рыбалку а сам к любовнице. Знаете я лишь понял одно в отношениях не должно быть вранья, измен потому что это не любовь а просто совместная жизнь, живёшь зная что ты обманываешь свою когда то любимую жену/девушку. Если человек действительно любит он будет любить а если типа да я с ней живу потому что привык и типа новую сложно найти лучшее буду к любовницам ходить это господа жизнь в пустоты я вообще не понимаю как жить с кем то и не любить. Я могу лишь сказать  одно что я лучшее скажу девушке в глаза что я ее разлюбил и она будет в печали месяц и потом наидёт себе любимого который её будет любить чем я буду говорить дорогая я сегодня на работе задержусь а сам пошёл в публичный дом. Сейчас возможно взрослые будут меня учить не все я в жизни понимаю и потом со временем поиму, но скажу одно вранье партнёру это уже не любовь. Я любил девушку одну, почти год ухаживал цветы, рестораны, походы в кино и.т.д потом она мне сказал что она меня не любит и у неё нет ко мне не каких чувств знаете было обидно и тоскливо на душе но я понял лучшее так чем я бы жил любя её но она не любила и изменяла и.т.д Всем желаю в жизни найти себе человека которого вы полюбите по настоящему и будете с ним счастливы и чтобы других не надо было!
Любимый человек тот, кто является вашей родной клеточкой, а не клеткой для вас.
Любовь уходит. Ведь её ждут другие.
Прочитана в журнале израильского общества солдат-инвалидов.----------------Война Судного дня. Израильские больницы завалены ранеными. Которых принимают потоком, делают все что могут для спасения жизни и забывают, поскольку идет поток тяжелораненых.В одной больнице в соседних палатах оказываются на соседних через стенку кроватях два солдата. Загипсованные с ног до головы . Оба тяжелораненые. Незагипсованы у них только руки.Оба кричат от боли и через стенку будят друг друга. Cтенка тонкая и изоляции никакой.При этом фазы сна у них не совпадают, и когда один кричит, второй стучит в стенку, чтоб тот перестал... Потихоньку боли утихают, но они уже привыкли стучать в стенку и продолжают перестукиваться, изобретая по ходу дела код. Типа "Как дела ?" и "Все в порядке?".Потом решают познакомиться. Криком через стенку. Остальные раненые в палатах в таком состоянии, что не замечают.Выясняется, что это солдат и солдатка. У солдата тяжелые ранения на поле боя, а солдатка попала в тяжелую аварию.Быстро выясняется, что без друга они не могут, и мешают больным своими разговорами.И тут в госпиталь приезжает Рафуль - тот самый, член партии которого... Увидев этих пациентов, он приказывает поставить им телефон...Совсем быстро оба объясняют врачам, что хотят увидеть друг друга. Вестимо "Не положено!"Ну и понятно, что медсестер им удалось уговорить... Ночью медсестры вывозят кровати в коридор, где солдат как это положено по логике истории, начинает встречу словами "Ты согласна выйти за меня замуж?", и, естественно - "Да!"Через полгода обоих выписывают из больницы. После снятия гипса оказалось, что ноги солдата в таком состоянии, что он никогда не сможет ходить.Начинается тяжелая семейная жизнь...У них рождается ребёнок. Оба работают, чтобы содержать семью, на бензоколонке, где далеко ходить не надо.И тут отец решает учиться ходить вместе с сыном. Вываливается из коляски и ползает вместе с ребенком, потом становится на четвереньки. Копируя его движения. И падая немного чаще, чем ребенок... Когда ребенок пошел, он пошел вместе с ребенком. Шок был у всех.И когда ребенок побежал, он тоже побежал... Хотя и медленно...Когда ребенок сел на велосипед, он купил велосипед...Через пару лет им позвонили, что надо поменять коляску на новую модель, и удивились, что коляска больше не нужна.Врачи написали статью про неизвестный до сих пор науке метод реабилитации.Сейчас они на пенсии. Четверо детей, десять внуков. До сих пор он ходит сам. Правда, уже на небольшие расстояния...
Желаю Вам такого лета!!!Бочонок пива как ракета..Шашлык нежнейший на углях..Девчонка милая в руках...
Надо влюбиться, а то чего-то давно проблем не было.
О пользе мух.Предупреждаю, что в тексте есть натуралистические подробности, которые могут вызвать отторжение, мы, врачи, народ реалистичный. Прошу за это прощения у чувствительных людей. В детстве мама говорила мне, что каждое живое существо нужно для чего-то, что все, что создано природой приносит пользу. А какую пользу приносят мухи, спрашивал я у мамы.  Мама, после недолго раздумья, отвечала: «Мухи, наверное, единственное исключение, они только заразу переносят и нужны, разве что для корма рыбам.»Я это запомнил, любое исключение запоминается больше, но жизнь моя сложилась с мухами особенным и приятным образом. В детстве и юности они меня раздражали. Отношение к ним начало меняться когда я в мединституте изучал военно-полевую хирургию и узнал, что мухи спасли жизни огромному количеству солдат во время великой отечественной войны. Как оказалось, те солдаты, что пролежали на поле боя какое-то время, не имели заражение гангреной и быстро поправлялись. Происходило это из-за того, что на их раны садились мухи-дрозофилы, которые убивали болезнетворные микробы и лизировали, то есть расплавляли омертвевшую ткань. Как результат, раны заживали быстро и без осложнений. Кто придумал миф, что мухи разносят заразу неизвестно, ведь все с точностью до наоборот, мухи убивают бактерии и способствуют быстрому уничтожению нечистот. Приведу пример из своей врачебной практики. Я работал в городской поликлинике хирургом и ездил по вызовам к тем людям, которые не могут добраться до поликлиники самостоятельно. В основном это был частный сектор. Однажды приехал по вызову в частный дом к мужчине около 55 лет. Жалобы на сильную боль в ноге. При осмотре ноги выяснилось, что у него запущенная гангрена, практически вся нога была уже черная. Причина этому атеросклероз, нарушение кровообращения. По медицинским стандартам, даже если почернеет палец положена ампутация ноги до средней трети бедра. О диагнозе и перспективах я сообщил пациенту, сказал, что надо срочно, иначе может умереть от интоксикации. Мужчина действительно страдал не столько от боли, сколько от яда из уже омертвевших тканей поступавших в его кровь, еще раз прошу прощения за эти подробности. Конечно, жалко отрезать целую ногу, но иначе смерть, а в его случае нога уже выглядела совершенно погибшей. Предсказуемо он отказался от операции, есть контингент людей и он очень большой, считающий, что вдруг болезнь сама пройдет. Обычно в таких случаях врачи начинают кричать, ругать и пугать, но я видел, что на него это не подействует. Доктор - спросил больной меня - а я есть другой способ вылечится? Напомню, что было лето и вокруг ноги пациента летало много мух, которых он постоянно отгонял. Есть такой способ, сказал я, вспомнив военно-полевую хирургию, вам надо не отгонять мух, а  позволить им уничтожить все некротизированные ткани, как бы вам неприятно не было быть свидетелем этого процесса. Прошу не тянуть, добавил я и сразу вызвать скорую при ухудшении общего состояния. Больной ответил, что терять ему нечего и он будет этот способ пробовать за неимением других. Я выписал ему лечение от атеросклероза и уехал. Мысли о том, как у него дела беспокоили меня и примерно через неделю я заехал его проведать. Произошла поразительная вещь, моим глазам предстал бодрый жизнерадостный румяный человек, практически вся нога у него оказалась не повреждена, разрушилось только пару пальцев, а все остальное имело розовый вид, формировались грануляции, шло заживление ноги. Доктор, помогают мухи, радостно сообщил пациент,  правда они на меня сейчас почти не садятся, боли в ноге полностью прошли, самочувствие прекрасное. Отлично, сказал я, а как Вы зимой то будете, без мух? Наберу их на всю зиму, буду холить и лелеять родненьких, ответил он. На этом мы с пациентом расстались и как сложилась его судьба мне неизвестно, думаю и надеюсь, что все хорошо. Сам же этот случай настолько поразил меня, что мое отношение к мухам стало уважительным, я полюбил эти маленькие существа. Теперь если у меня ранка и на нее садятся мухи, я терпеливо жду когда они с ранки слетят, после общения мухи с раной ее заживление происходит с невероятной скоростью. Тоже самое делают и мои родные, правда при этом активно выражают свои эмоции, считают эти действия не эстетичными, сомневаются. Я их успокаиваю, понимаю, что они, в отличие от меня, не видели какие мухи творят чудеса! Помните кузнечика из песни? Он видимо знал больше людей поэтому выбирал себе самых лучших друзей – мух! Желаю всем здоровья и дружбы с мухами!
Любовь обостряет ум, но притупляет разум.
- Я влюбилась. - Выздоравливай поскорей.
Я Вас люблю! Деревья гнутся,И Лошадей пугает снег,И зайцы от лосей несутся...Я не забуду Вас вовек!
- Моя жена ну, ангел прямо,изящна, словно кружева.- А вот моя, строга, упряма,но до сих пор еще жива.
Любовь это когда все ясно, что всё в тумане... Но зато в каком розовом!
Шаляпин снёс от Галкина намёкНа то, что он старух богатых ищет…Но сам-то, сам-то Алкин муженёк –Как будто бы женат на юной нищей!..
Знакомый на форуме поделился. Случилось это когда жена была беременна первым. Ближе к середине беременности у нее начали проявлятся "гормональные всплески" - перепады настроения. Мы оба об этом знали и старались их, как можно мирнее переживать - всё-таки отношения в целом важнее, чем плохое настроение сейчас. В общем любили и уважали друг друга.Еду как-то с работы, звоню ей и спрашиваю:- Милая, уже еду домой, тебе что-то купить?- Да - говорит - купи что-нибудь вкусненькое.Ну, думаю, вкусненькое так вкусненькое, вкусы я твои знаю. Зашёл в ближайший магазин, купил ей соленой рыбы. Захожу домой, она меня уже с горящими глазами встречает - у кого были беременные жены, знают этот взгляд)))- Вот, Солнышко, рыбки тебе купил....- Но я не просила рыбку! - разворачивается и обиженая уходит. Ты же знаешь как женщины умеют обижаться спиной, сколько она упрека передает и рассказать какой ты бессердечный и нечувствительный.Делать нечего, одеваюсь,. иду опять в магазин. О чем я думал по пути? - да ни о чем, одно, целиком заполнившее меня чувство - это просто нужно пережить. Так как она еще очень любит глазированные сырки, беру их, возвращаюсь домой, в надежде, что хоть сейчас порадую ее.- Но я же просила ВКУСНЯШКУ, конфету какую-нибудь, неужели не понимаешь?Когда я вернулся, она сидела на кухне, и, вроде как, успокоилась.  Я был в полной уверенности, что я исправил свой "косяк", что ... Бросив на меня взгляд - как я могу быть таким чурбаном, она ушла в соседнюю комнату и закрыла за собой дверь.Очень медленно сосчитав до десяти, и признеся великое буддийское ОМ-М-М-М, я последовал за ней. Надев наушники и стоя по-среди комнаты, она беззвучно плакала от жестокости и глупости этого мира. Как можно нежнее ее обнял, к этому времени, видимо, уже окончательно выбившись из сил, она не сопротивлялась. Так мы и стояли несколько минут. Потом я осторожно начал:- Милая, я купил тебе твою любимую рыбку, и сырки, ты же их любишь, пойдем кушать,  Сука!Как же мы потом ржали. В общем, так и живём)))
ПО БОЛЬШОЙ ЛЮБВИНедавно мы брали интервью у одного  милицейского начальника. Сам он ростом не вышел, метр шестьдесят, примерно и  это вместе с высоченной фуражкой. Зато полковник. Съёмка закончилась, стали сворачиваться, а полковник и говорит:- Погодите, ребята, у вас же съёмок сегодня больше не будет? Давайте я хоть чаем с пряниками вас угощу. Голодные, небось? У меня и хороший коньячок найдётся. О, я жене позвоню, пусть за мной заедет, чтобы и я с вами спокойно выпил.Мы не отказались.Выпили, закусили пряниками, разговор плавно съехал в ностальгическое русло, начальник пустился в воспоминания:- Родом я из под Белгорода. Гонял там по деревне на батином «Днепре» без коляски, ещё до школы милиции дело было. Это сейчас у меня пузо, а тогда худенький был, килограммов пятьдесят весил, но всё равно, на моте гонял как профи, все бабы были моими. Помню, заезжал на дискотеку, рычал мотором  и слёту «клеил» себе красотку, да покрупнее. Признаться, самому-то мне нравились миниатюрные девушки, но я специально выбирал какую помощнее, как говорят - бой бабу. Выпивали мы с ней бутылку вина и ехали в лес на звёзды смотреть. Вот это были времена.Тут, я не выдержал, прервал такой поэтический рассказ и спросил:- А почему вы выбирали себе девушку покрупнее, если вам нравились худенькие?Полковник удивлённо обвёл нас глазами и ответил вопросом на вопрос:- А ну, Пинкертоны, что, никто из вас так и не понял, почему я на дискотеке подкатывал к девушкам повыше и помощнее?От нас посыпались разнообразные версии:- Может, для защиты от местных хулиганов?- Для правильной развесовки мотоцикла?- А может потому что крупные и мощные бабы смелее соглашались ехать в лес смотреть на звёзды? Бывший деревенский мотоциклист махнул на нас рукой, хватанул очередную порцию коньяка и сказал:- Сразу видно, что вы ниразу не Пинкертоны и даже не мотоциклисты. Ну, прикиньте сами: ночь, лес, внутри тебя  полбутылки вина, фара у «Днепра» ни о чем, естественно, дорога в лесу тоже никакая. По любому ведь, пока доедешь, передним колесом во что-нибудь уткнёшься и на бок всяко разно завалишься, а то и не один раз. Если со мной будет маленькая и хрупкая девчушка, то мы вдвоём «мотык» уже никак не поднимем, придётся топать пешком до утра, а вот со здоровой бабищей вполне себе справлялись.На этих словах в кабинет вошла женщина лет пятидесяти: ростом под метр девяносто и по комплекции - мастер спорта по толканию ядра. Пьяненький полковник расплылся в улыбке и сказал:- Знакомься, Танечка – это съёмочная группа, приехала меня снимать, а это моя супруга Татьяна. И не вздумайте ржать – это не то, о чём вы подумали – это по большой любви…
Весна - когда женщины, как цветы распускаются, а мужчины, подобно пчелам, их опыляют.
Любовь – омолаживающее средство, - чем больше вкусишь, тем сильнее впадёшь в детство.
Была у меня как-то хорошая знакомая (в смысле, хорошо общались), назовём её Настя, которой, скажем так, нравилось вести активную половую жизнь с разными партнёрами. Так вот, как-то мы увиделись с ней случайно, разговорились. Узнаю, что у неё появился постоянный парень, что они любят друг друга, все дела. Хорошо, говорю, если так, и спрашиваю в шутку: - Что, даже изменять ему не будешь?И тут она мне выдаёт эпическую фразу, которую смело можно заносить в "цитаты великих ...", кхм, сами слово подберёте в общем)): - Буду, но так как я его очень сильно люблю, то он никогда об этом не узнает.И через какое-то время они поженились.
Крепкие моногамные отношения лучше всего строятся на полигамном сексе.
Сын влюбился
Амур близорук – стреляет в сердце, но обычно попадает в голову.
Если твоя подруга не знает КТО ей нужен, то уж точно нужен не ТЫ.
ХЛЕБНЫЙ, ЗОЛОТО, НАГАН"Мне потребовалась целая жизнь, чтобы понять, что вовсе не нужно понимать всё на свете..."(Рене Коти)Самого Петрика лично я не знал, зато мой друг был его кумом. А вот первую жену Петрика, Оксану, я отлично помню с детства, даже в Казаки-разбойники во дворе вместе играли и на кладбище черепа искали. Однажды, случайно, скинул её с крыши склепа. Поднялся большой шухер, и среди живых и среди мёртвых. Но, вернёмся к Петрику.Итак, лет тридцать назад, Петрик был очень авторитетным Львовским бандитом.В первый и последний раз я видел его на свадьбе, когда он приезжал в наш дом выкупать невесту. Было это вполне дорого-богато. Ребятишки после того, ещё месяца два олимпийские рубли по этажам собирали.Очень скоро Оксана родила троих детей, вначале одного, потом сразу двойню.И вот, когда детки были ещё совсем крошечные, Петрика окрутила и увела из семьи какая-то шалава. Сам я её не видел, но знакомые говорили, что это жалкое подобие Оксаны, ну, дело не моё, любовь зла, шалава – так шалава.Оксана с тремя детьми вернулась к родителям и устроилась продавцом в наш хлебный магазин, а подлый изменщик Петрик даже детей забросил, никогда не навещал и никак не помогал. С глаз долой, и всё такое. Женился на своей новой пассии и стал с ней жить-поживать, по ресторанам гудеть, да добра наживать.А через год Петрик исчез.По городу пошли жуткие слухи. Кто-то говорил, что убили его и расчленили, кто-то, что в Москве «на стрелке приняли». Но знающие люди шепнули, что он «кинул» серьёзную братву, на очень серьёзные бабки и, вот от этого, действительно исчез.Братва искала его долго, но безрезультатно, весь дом вымолотили, новой жене пару зубов выбили, но она молчала как партизан. Вроде бы, так и не призналась где прячет мужа. Забрали у неё «девятку», кое-какое «рыжьё» и устроили дома засаду, но Петрика так и не дождались. Как в канализацию нырнул. Видимо, его действительно, кто-то грохнул и прикопал.В хлебном, когда я встречал Оксану, то, помню, успокаивал её, мол, забудь и не переживай, если так разобраться, нет худа без добра. Видишь, как дело повернулось? Тебе даже повезло, что он тогда тебя бросил, а то из-за такого муженька, не то что зубов лишишься, всю семью с детьми могли бы вырезать. И очень  просто. Ты даже не представляешь что это за мир. Так что, не жалей, не жили богато, не фиг и начинать. Ты молодая, ещё найдёшь себе нормального. Оксана кивала, грустно вздыхала и отвечала: «Ой, не кажи, бо то є жах. Тяжко жити – шкода вмерти…»*Вот такая история.P.S.C тех пор прошла целая вечность, а на днях мне позвонил старый львовский друг и рассказал, что в той давней истории появилась  не только концовка, но и начало, а то что я знал, была только середина.Оказывается, Петрик, как хромая птичка, ещё задолго до «славных дел», своими разводами и женитьбами отводил врагов от родного гнезда. Оксана жила с детьми у родителей, работала в хлебном и года два ждала от мужа условного сигнала, дождалась, собрала детей и по-тихому упорхнула к нему в Прагу. И вся эта сложная схема была устроена только, чтобы отвести преследователей от родителей Оксаны.Петрик с Оксаной и сейчас живёт и вполне хорошо себя чувствует в Праге, а все без исключения, кто за ним гонялся, давно уже сошли с трассы. Они уже нигде не живут и никак себя не чувствуют.И я, признаться, очень рад за хитрушку Оксану, даже не смотря на её тогдашние грустные вздохи и потрясающую актёрскую игру: «Ой, не кажи, бо то є жах. Тяжко жити – шкода вмерти…»*Не зря я, всё же, её с крыши склепа скинул…-----*Ой, не говори, потому что это ужас. Тяжело жить - жалко умереть ...
В любви одни сводят с ума, другие сходят - и все счастливы!
На самом деле, мы очень любим отечественные автомобили. И ведь есть за что. Вот, например, стоите вы на остановке, голосуете. И вдруг - ливень. И ведь никто не остановится. Ни "Мерседесы", ни БМВ, ни "Тойоты". А подъедет старенькая "семёрка", сядешь в неё - тебе тепло, уютно. И, согласитесь, если едешь с девушкой на "Лексусе", то неизвестно, что она о тебе думает. А если девушка едет с тобой в "семёрке", то это точно - по любви.
Женщина шепчет: "Не волнуйся, я с детства люблю мягкие игрушки..."
Секс по любви - когда партнеры знают имена друг друга перед его началом.
Американка и парижанка разговаривают о любви. - Француз, - говорит парижанка, - завоёвывает женщину нежностью. Сначала он целует ей кончики пальцев, потом руку, ухо, шею... - Бог ты мой, - вздыхает американка. - Американец за это время уже возвращается из свадебного путешествия.
Робкие взгляды.Улыбки несмелые.- Ты меня любишь?- А что же я делаю!!!...(С) принесено ребенком из старшей группы детсада...
Лучше неуверенность в любви, чем уверенность в равнодушии.
Обожаю фразу "Если правда любишь - отпусти".Если правда голоден - не ешь.
Любил тебя он странною любовью.Для сожалений больше нет причин.Отделалась ты самой малой кровьюОдной из своих собственных личин.
ЧЁТКИЕ ИНСТРУКЦИИПрипарковался я возле дома, подхожу к подъезду, смотрю – сосед, задрав голову, кричит – переговаривается с женой. Жена на балконе пятого этажа. Он:- Люба, там, на подоконнике сигареты и зажигалка, сбрось,  пожалуйста!Люба исчезла и через мгновение снова появилась.Он, указывая рукой на лужу величиной с Аральское море:- Люба, слушай внимательно! Зажигалку бросай в лужу, а сигареты во-от сюда, на сухой асфальт! Поняла?Она:- Прямо в лужу?!- Зажигалку в лужу! Сигареты на сухое!- А почему в лужу?!- Потом расскажу! Просто сделай,  как я говорю!- Поняла! Лови!Люба швырнула сигареты точно в лужу. Мужик тихо выматерился себе под нос,  подошёл к кромке воды, присел и понял, что сигареты безнадёжно намокли, их уже не спасти, даже трогать не стал. Он встал, посмотрел вверх, чтобы что-то сказать, но в это время Люба метнула зажигалку, чётко  метясь на сухой асфальт. И попала. Прогремел неслабый взрыв, я даже ключи выронил от неожиданности. По всему району прокатилось эхо.  Где-то в коляске закричал младенец.Мужик посмотрел по сторонам и, встретившись со мной взглядом, улыбнулся и сказал:- Ну вот, и покурил. Она у меня толковая, с такой не пропадёшь. Не зря женился.Поднял голову вверх и весело крикнул:- А пить-то и не хочется!- Что это бабахнуло?! Ты слышал?! Пить хочешь?! - Нет! Люба! Нет! Не вздумай! На работе напьюсь! Ну, все, до вечера!Весёлый  мужик, а я ведь с ним даже  не здоровался никогда. Теперь буду…
Идеальная любовь возможна только по переписке.
Пролитый на джинсы утренний горячий кофе ознаменовал начало дня и как-бы намекнул на то что день этот  будет еще тот... День и впрямь выдался удивительным,мелкие неприятности следовали одна за одной-возвращение с парковки за забытыми в прихожей ключами от машины,десятиминутное опоздание на работу плавно переходящее в конфликт с руководством и такая дребедень-целый день...Вполне логично по дороге с работы  попал в пробку на месте где их отроду не бывало,но это уже не удивляло,удивило другое-медленно двигаясь в пробке я погрузившись в думы печальные о дне прошедшем,случайно въехал в остановившийся впереди автомобиль. Нужно отдать должное выдержке и спокойствию водителя поврежденного автомобиля,на лице темнокожего эфиопа мускул не дрогнул,он лишь жестом пригласил съехать на обочину и оценить ущерб. Мужик представился Рувеном,мы осмотрели  машины и  если это можно назвать везением,то тогда повезло,на бампере его машины вообще ни царапины,на моей лишь небольшой скол краски. -Не твой день сегодня,брат!-неожиданно сказал Рувен по русски,хотя и с сильным акцентом...До этого разговор был на иврите и с акцентом говорил я,а вот он говорил на мой слух более правильно,хотя и понятно было что иврит не родной язык. На мой недоуменный взгляд он засмеялся и пояснил:  -Два года  я с братом проучился  в Донецком медицинском институте, это было с тысяча девятьсот девяностого по девяносто первый,потом ситуация в Эфиопии изменилась и нам пришлось вернуться,а вскоре по возвращению репатриировались в Израиль- мы из общины эфиопских евреев-фалашей. Тут я задумался,вспоминая события более двадцатипятилетней давности….,но какова вероятность такой встречи? -А скажи пожалуйста,в первый день пребывания в Донецке,тебе или твоему брату девушка по голове не била?-спросил я,на первый взгляд странный вопрос. - Ты то это откуда знаешь?-настала очередь удивляться Рувену. Да уж...вот так встреча...В том году я пролежал две недели в Донецкой студенческой больнице,на ту пору там лечились студенты приехавшие учится в Украину со всего мира- Нигерия,Вьетнам,Иордания,Палестина и еще Бог весть откуда-настоящий интернационал,все друзья Советского союза.Помимо лечения больница служила и как карантин для вновь прибывших иностранных студентов,две недели они были обязаны провести в больнице на обследовании,за это время по идее должны были проявиться всякие экзотичные заболевания,буде таковые имелись. За день до моей выписки,появились они-двое братьев из солнечной Эфиопии, парень повыше и старше-Рувен,соответственно поменьше и помладше,родной его брат-Моше.Я как раз находился в коридоре больницы на момент их приезда и стал свидетелем этого эпически неудачного подката младшенького Моше к девушке Кате. Екатерина девушка лет двадцати обладала модельной внешностью и размером"plus size",на взгляд её рост был под метр девяносто и вес около девяносто,длинные пышные волосы цвета спелой пшеницы, бездонные голубые глаза-настоящая славянская красавица способная  коня на скаку остановить,а одень её в доспехи и дай копье со щитом-вылитая валькирия из скандинавского эпоса...Девушка просто приковывала к себе взгляды,но мало кто решался заговорить с ней,уж больно вид у неё был неприступный. Катя частенько в одиночестве курила у окна в конце коридора,рядом с туалетом. Только что приехавшие братья уже собирались зайти в палату,как вдруг младший Моше заметил девушку в коротком халате,стоявшею вполоборота к окну-около минуты он с отвисшей челюстью рассматривал девицу,затем видимо потеряв голову от нахлынувших чуств   бросил на пол свои вещи,подбежал к красавице и хлопнул ее ладошкой по попе,крикнул что-то непонятное то ли на английском,то ли на амхарском и застыл в ожидании чуда...Девушка спокойно повернулась, взглядом оценила нахала и как-то неспешно зачудила ему немаленьким кулаком по макушке...Трудно сказать какой силы был удар,но парень с блаженной улыбкой кулем повалился на пол... Сразив поклонника наповал,Катя не произнеся единого слова величественно удалилась, оставив ухажера на полу...  Мы с Рувеном подняли Моше на заплетающиеся ноги и потихоньку отвели его в палату.К слову сказать,до вечера улыбка не сходила с лица бедолаги,этой самой улыбкой он немного меня пугал,складывалось впечатление что удар пошатнул и без того неустойчивую психику ловеласа.Слава Богу все оказалось проще,парень влюбился с первого взгляда,а влюбленные они такие влюбленные…поначалу склонны не обращать внимание на мелкие недоразумения в отношениях и улыбаются стоит им лишь только подумать о предмете своей любви...Позже выяснилось,что Моше стал жертвой розыгрыша со стороны соотечественника отучившегося годом раньше,он рассказал доверчивому парню,что заграницей девушки любят дерзких и грубых,единственно правильный подход к понравившейся девушке ,это хлопнуть ее по заднице и сказать что-то типа:-Ты будешь моей!Мол эта простая формула работает безотказно и ты типа не очкуй,я так тысячу раз подкатывал...Вот он и попробовал-начинающий пикапер ... По словам Рувена,младший не взирая на первую неудачу,продолжал попытки познакомиться поближе уже в более культурной форме,впрочем такие же неудачные как и первая,но Катя по крайней мере больше его не била,а еще через пару дней она выписалась из больницы. Вот так судьба вновь свела с человеком знакомство с которым состоялось при забавных обстоятельствах почти тридцать лет назад,мы попрощались чтобы возможно встретится еще раз через годы…Вспомнив эту историю я понял что мой день не уже не такой неудачный,по крайней мере в нокаут женщины меня не отправляли, расслабившись поехал домой.
Сейчас все жалуются, что очень тяжело найти любовь. Это вы, молокососы, ещё работу не искали.
Могу любить, потом ненавидеть. Могу ненавидеть, потом любить. Но вот если мне стало п@х... — тут уж ничего не изменить.
Я большой любитель женщин. Но к сожалению не профессионал...
Влюблённость - как укус комара: если перетерпеть и не чесать - проходит.Любовь - как перелом: кажется, что всё зажило, а в дождь всё равно болит.
Жестокости нас научили те, кого мы любили безумно, милосердию — те кто нас.
Деревенская свадьба. Одна из приглашенных упорно и навязчиво требует от своего, уже изрядно захмелевшего мужа:- Володь, ну возьми что-нибудь детям.- Володь, ну детям-то что-нибудь возьми.Наконец Володе осточертевает нытье жены, и он широкой рукой тракториста зачерпывает полсалатницы оливье и помещает в карман пиджака.- Достаточно ли, Галь?- Достаточно, Володь, достаточно.
Любви нет. Денег нет. Отопления нет. Вот за отопление особенно обидно!
Любовь проходит гораздо быстрее, чем боль от ее утраты.
Идеал личных отношений: не искать идеала.
Во дворе злая любовь
Совесть, как и любовь - не купить, но продать можно!
Вера испытывается истиной, Надежда - мужеством, Любовь - привычкой.
Несчастная любовь – это когда ты готов на всё, а всё не готово.
Любовь - обоюдоострое оружие, которое может ранить даже взаимную дружбу.
Кризис - это когда за три дня до зарплаты заканчивается мыло, зубная паста и кофе, рвутся последние колготки, уходит муж и бросает любовник.
Если любите, никогда не слушайте ничьих советов, не верьте слухам и доверяйте любимым. Но квартиру оформляйте лучше на себя.
У нас с и мужем второй брак у обоих. Познакомились за границей, где и он, и я работали. Мы оба из провинции, из простых семей, оба не красавцы, но вполне симпатичные. Мои родители довольны, а родители мужа не очень. Мол, мог бы и помоложе себе найти, и образованнее. (Муж кандидат наук, а у меня просто высшее образование). Ну вот однажды свекровь достала меня своими застольными подколами, что ее сыночка мог бы и счастливее быть.. я и выдала: если я смогла найти себе мужа, который и симпатичнее и умнее  меня - тогда в действительности кто же из нас умнее?.. Свекровь как поперхнулась и после этого критиковать меня - у меня же в дома за столом - прекратила...
Последние события в моей жизни научили меня тому, что можно продолжать любить человека, но больше не хотеть с ним разговаривать никогда!
Настоящий мужик, закрыв за собой дверь, тут же должен начать приставать.
Когда любовь остывает, её нужно или разогреть, или выбросить. Это не тот продукт, который хранится в прохладном месте.
Вот почему люди путают такие разные и несвязанные между собой вещи, как любовь, секс, размножение и совместное проживание? Из-за этого все беды.
Пусть нас всю жизнь прощают от любви, а не из жалости.
Жениться нужно только по любви. Чтобы в старости смотреть на жену и думать: "Блин, а я ведь люблю эту старую клюшку...".
Живем в Калифорнии где много мексиканцев. Наш взрослый сын встречается с девушкой, отца которой, как мы с изумлением узнали, зовут Ленин. Ну думаем и созвучие!! Но нет , как оказалось, мужик из Гватемалы. Во времена его детства страна дружила с Сосетским Союзом. Вот экзальтированные родители, любители всего русского, назвали его в честь Ленина!  Скоро идём к ним в гости как раз приедут их родственники из Гватемалы, так что мы познакомимся с семьей Ленина! :-))
Да и хер с ней, с этой любовью, найти бы такого человека, который хотя бы просто не бесит.
Женщины любят настойчивых мужчин и терпеть не могут назойливых. Грань тонкая, результат противоположный.
Оказалось, любовь в 40 гораздо хуже, чем любовь в 16. Это как ветрянка: в детстве легче переболеешь, а вот взрослый можешь и подохнуть.
- Папа, а что такое любовь?- Ну, вот представь: тебе нравятся девушки стройные, высокие, с шикарной грудью, тонкой талией, светловолосые, веселые, контактные … Так вот любовь – это когда встречаешь ЕЁ и забываешь, какие тебе нравятся девушки…
Настоящая любовь - это когда помыл кота, а он всё равно к тебе пришёл.
СТАРЫЙ МАЯКЯ опять напросился в гости к доктору исторических наук, профессору Марии Сергеевне.Всегда к ней напрашиваюсь, когда нужна срочная консультация по сложному историческому вопросу, а интернет абсолютно не в курсе дела.Мария Сергеевна – маленькая семидесятипятилетняя старушка с вечной «беломориной» в зубах, не вынимая папиросу изо рта и умудрившись не обжечь, она поцеловала меня в щёку, взяла тортик и повела в комнату.Минут через двадцать к нам заглянул старичок – муж Марии Сергеевны. Поздоровался и, картинно заткнув нос, недовольно сказал:- Маша, ты-то ладно, но зачем же гостя так обкуривать, посмотри, он уже весь зелёный от твоей дымины.Старушка поднялась с кресла, подошла к мужу, ловко перекатила во рту папиросу, сделала торжественно-грустное лицо и вдруг начала руками изображать небольшие плавательные движения, вроде как брассом.Старичок посмотрел очень строго, потом неожиданно рассмеялся, поцеловал жену в лоб, сказал: - «Маша, ты - дурында» и вышел из комнаты.Мы вернулись к нашим Персидским царям, но Мария Сергеевна вдруг перебила меня и говорит:- А ведь со стороны я действительно выглядела как дурында: мужу не нравится мой табачный дым, а я ему показываю - плыви, мол, отсюда.На самом деле – это очень древняя история. Однажды, больше сорока лет тому назад, мы с мужем на «Запорожце» поехали дикарями в Крым. Это было наше свадебное путешествие. Скалы, море, палатка, вокруг ни души. Красота. Чего ещё желать?Незаметно пролетел месяц и наступил последний вечер, утром на рассвете нужно уезжать. Час ночи, луна за облаками, на море лёгкая рябь. Пока я спала, муж решил немного искупаться напоследок, попрощаться с морем. Он и сейчас как рыба плавает, а тогда и вообще был капитаном университетской ватерпольной команды. Заплыл, значит, мой муж метров на триста, полежал на воде, понырял, чувствует – холодновато стало, пора бы и возвращаться.Но тут он осознал, что после ныряний, не очень-то соображает - где горизонт, а где берег? Куда плыть? В темноте даже собственных рук не видно. Пробовал плавать зигзагами, вдруг берег нащупает, да где там, ориентиров никаких, получались не зигзаги, а неизвестно что. Пробовал кричать, тоже толку никакого, палатка наша за горкой, да еще и ветер свищет. Кричи – не кричи, только силы тратить. А до рассвета ещё очень далеко, продержаться нереально, замёрзнешь. В общем, дело – труба.И вот, когда мой бедный муж уже начал прощаться с жизнью, вдруг, далеко-далеко, он заметил спасительный огонёк: а это его любимая молодая жена Мария Сергеевна проснулась и попёрлась к морю покурить, подальше от палатки, чтобы не застукал строгий, некурящий муж.И когда он, полуживой, выполз на берег, отплевался, отдышался, то на радостях клятвенно пообещал, что больше ни разу в жизни, до конца своих дней не упрекнёт меня за курение.Пока, вроде, держится…
История не моя, один приятель рассказал. Мы перестали лазить в окна к любимым женщинам, говорят. Да нет, не перестали.Одна парочка, скажем, Виталик и Наташка, рассорилась жестоко. Настолько, что она его из квартиры выставила и ключи отобрала, трагедия! Но Виталика препоны только заводят, да и любил её видимо сильно. Он решает к ней в окно залезть, да не просто так, а с бутылкой шампанского. А живёт Наташка на 5-ом этаже девятиэтажки, и там как раз фасад красили. Теоретически, по тросам для верхолазных работ можно на лоджию залезть. И вот Виталик ночью, прохожих на улице почти нет, лезет с бутылкой за пазухой. Залез всё-таки на лоджию, и скребётся в дверь, а Наташка спит крепко, облом-с. Ему бы успокоится немного, дождаться утра, но он замерзать начал, зима была. Крепился долго, подпрыгивал, приседал, и уже не скрёбся в стекло, а колотил. А Наташка спит в другой комнате, звукоизоляция хорошая, да и сон крепкий. Развязка скоро наступила - Виталя бутылкой рассадил стекло балконной двери. Пролез на кухню, скрюченный от холода, и поставил бутылку на стол, отдышаться. Наташка наконец проснулась от звона разбитого стекла и выскочила на кухню. Видит в темноте силуэт мужика какого-то, разбитую дверь лоджии - грабитель! Хватает рефлекторно со стола бутылку шампанского и Виталику по башке хрясь! Примирение, всё же наступило, но уже в больнице, где "Ромео" швы накладывали.
Подслушанный разговор двух подружек:- Где ты себе такого мужа отхватила?- За соседским амбаром. Только никому, ладно?- Рассказывай, не томи.- Летом меня родители к бабушке в деревню отправляли, ну и когда в войнушку, у местных ребят медсестрой была. Скоро они меня вовсе стесняться перестали. И в один прекрасный момент попросили "показать", а мы мол тебе свои покажем.Повисает МХАТовская пауза, поневоле напрягаю слух.- Всё понятно, ты выбрала потом того, у кого самый большой, да?- Я выбрала того, кто тогда лапы не потянул, а сидел и счастливо улыбался.
Вроде и любишь его, и хороший он, но почему-то иногда хочется взять сковородку и каак дать ему по башке!
Рассказывала как-то коллега, которая ещё в советских стройотрядах бывала.Город Абакан, ребята носилок с цементом потаскали, аж руки не поднимаются.Зато поутру кое-что другое поднимается, а они спят без одеял - жара, и в Абакане оказывается жара бывает.И вот она заходит утром к ним в комнату за какой-то надобностью. А там пять студентов и у всех торчком!Говорит, после этого зрелища, фильмы Браззерс ей цветочками показалась))
"Не сотвори себе кумира!" - уж лучше полюби себя...
Для мужчин нет ничего досаднее, чем обещание "любить его всегда", в то время, как он предпочёл бы быть любимым недели две или три.Хелен Роуленд
Женитьба-это ипотека на всю жизнь.
у мужчин бывает стрессне от бабищ, а от принцесс...
- "Лямур пердю" по-французски значит "любовь проходит"... - Блин, красиво-то как...
- Что такое любовь? - Любовь - это когда ты закрываешь глаза на недостатки партнёра, потом открываешь - хоп, а уже дети!
Чтобы девушка была счастлива, её нужно хорошо трахать, дарить цветы, иногда посылать нахер, внимательно слушать и при всём этом очень любить.
- Ты любишь воздушные шарики? - Конечно. Все их любят. - Странно. Они внутри пустые, но их все любят. А меня чувства переполняют, и я нахрен никому не нужна.
Приятно, когда тебя знают. Хорошо, когда тебя любят.И совершенно замечательно, когда тебя знают, но всё-таки любят...
Любовь - история в жизни женщины и эпизод в жизни мужчины.
Не повезло в любви? Повезёт с котом!
Химики и лирикиЯ – с букетом, хлюпик, лирик,Теоретик, двадцать лет;Друг мой – химик, хват, эмпирик,Тоже двадцать, но атлет.«Раствори мне дверь к молодке!» –Попросил я в простоте,Уточнил друг: «В царской водке Или в серной кислоте?».
СТОКГОЛЬМСКИЙ СИНДРОМДо Нового 1992-го года оставался всего час.Девчонки давно уже накромсали салатики, накрасились, переоделись и ждали меня с бутылкой и тортом. Побегал я по магазинам, оказалось, что с теперешней весёлой гиперинфляцией, денег хватало только на что-то одно, да и то не самое лучшее, и я сделал эгоистичный выбор в пользу тортика.Общага уже затаилась в предвкушении праздника, в коридорах почти никого, вдруг, какой-то тихий жалобный писк и нервное постукивание монеткой. Подхожу к лифту, слышу:- Я  внутри! Позовите, пожалуйста, кого-нибудь! Через сорок минут Новый Год. Что же мне до утра тут сидеть?С невероятным трудом я раздвинул дверь сантиметра на четыре и в щель рассмотрел заплаканную блондинку с потёкшей тушью. Как её звали я не знал. Единственное, что я о ней знал, так это то, что живёт она на третьем этаже и по ней, еще с первого курса, безответно сохнет двухметровый армянин Тигран, мой товарищ по околачиванию груш в боксёрском зальчике. Блондинка всячески избегала Тиграна. Как он только не подкатывал и с цветами и без, а в ответ одна реакция - надменно поджатые губки и  - "Молодой человек, мне это не интересно, позвольте пройти". Видимо, просто боялась больших и свирепых кавказцев, хотя, Тигран был страшен только в боксёрских перчатках, а в быту он интеллигентнейший человек, даже детей на «вы» называл.     Естественно, вахтёрши на боевом посту уже не было и я прихватил с её стола толстую книгу учёта, вернулся к лифту и вбил её в щель между дверями, чтобы девушка, хотя бы, дышала там.- Не хочу вас расстраивать, девушка, но вряд ли за полчаса до Нового Года во всём Питере можно найти хоть какого-нибудь лифтёра. Так что, я даже не знаю, чем вам помочь. Если хотите, могу сходить, сказать вашим соседкам. В какой комнате вы живёте?- Да, ладно, спасибо, мне ещё соседок здесь не хватало. Они только поржут и пойдут дальше праздновать. Ну, вы тоже идите, с наступающим и спасибо за воздух.Я как мог подбодрил несчастную блондинку, попрощался и с тортиком в руке и камешком на душе побежал вверх по лестнице, ведь меня и самого  давно заждались.На шестом этаже я резко остановился, сбросил камешек с души, развернулся и помчался на четвёртый.В комнате у Тиграна огромная армянская толпа спортсменов уже вовсю пила и хохотала. Я позвал Тиграна.- Вопрос всей твоей жизни и смерти. Сосредоточься – это важно. Готов воспринимать? Тогда слушай. Меняю ценнейшую информацию, всего лишь на бутылку армянского коньяка. Соглашайся, не пожалеешь.- Бррат, заходи, посиди с нами, а с коньяком ну, никак, у самих только три бутылки, бррат.Тогда я рассказал про застрявший лифт и его невольную, белокурую начинку. Тигран сделал бешеные глаза и потребовал, чтобы я поклялся здоровьем будущих детей, что не вру, потом вручил мне бутылку коньяка, а бонусом еще и бутылку шампанского и как был в белых носках, так и убежал вниз по лестнице.Часов до четырёх утра, на первом этаже, можно было наблюдать идиллическую картину: На полу возле лифта, в окружении тарелочек, сидел Тигран, одной рукой он прижимал к дверям бокал с соломинкой, а другой, аккуратно длинной, деревянной линейкой «кормил лифт» салатом оливье.А после зимних каникул Тигран со своей блондинкой сняли квартиру где-то на Петроградке и навсегда переехали туда. Так я и лишился отличного спарринг партнера, но это уже совсем другая история.P.S.С Новым Годом, друзья мои! И пусть нам всем повезёт не меньше чем Тиграну…
Учусь любить. На ком можно попробовать?
Прочла yls2 про перепутанные ключи и вспомнила две истории.Первая. Молодая пара. Детей еще нет. Ее часто посылают в долгие командировки. Хотя ей нравится всюду ездить, она очень скучает по мужу, а он по ней. В очередной командировке вечером сидела в номере с сотрудницей, ждала, не позвонит ли он. Потом пошла отдать какие-то бумаги начальнику и обсудить с ним завтрашние переговоры. Исчезла минут на двадцать. Вернулась, спросила, не звонил ли кто? - Нет, не звонил, - сочувственно ответила соседка. Она знала, как та ждет звонка и как любит мужа - нередко вступала с ней в задушевные беседы.Он допоздна был на работе - дома без нее чего-то не хватало, "то ли воздуха, то ли света". Пошел на телефонную станцию - дома телефонов еще не было. Вызвал межгород. "А ее нету", - пропел женский голос. - "Я позвоню позже?" - "Нет, не звоните, она до утра не придет", - услышал он.  На том конце повесили трубку.Он пошел домой, не спал до утра, пил коньяк. Коньяк не действовал. Потом, когда они наконец поговорили, все разрешилось. Уже 55 лет они живут вместе, в любви, хотя и не всегда в согласии, без измен, считая другого единственным на свете, во всем помогая друг другу и в повседневной жизни, и в трудные минуты. Он каждый день говорит ей комплименты. Она восхищается им. Правда, частенько переругиваются - кто кого перебил в разговоре, ну и по другим столь же важным поводам. Эту историю до сих пор вспоминают.Вторая история. Он (врач) и она (филолог) поженились. Все шло хорошо, они хотели завести детей, и однажды она забеременела. Родила. Муж был на дежурстве и не мог приехать и прорваться ее повидать, но она добралась до телефона. "Все в порядке, мальчик весит 3600, рост 49, четвертая группа крови, чувствуем себя нормально",- радостно сказала она. Он что-то прохрипел в ответ, мол, поздравляю, бегу к пациенту, поговорим потом, и нажал на рычажок. У него была первая группа крови, и у его ребенка четвертой быть не могло. (Четвертая группа крови - гены AB, первая 00, от отца не унаследовать ни A, ни B.) Он долго думал. Решил: жену люблю. Что бы она ни сделала. Бросать не буду. Ребенок, раз родила, будет наш. Ничего говорить ей не стану. Ни к чему. И не сказал.Полгода он был в подавленном состоянии. Она замечала, но не могла понять, что происходит. Спрашивала, он отговаривался усталостью. Она и сама была не в лучшем состоянии - еле-еле справлялась, ребенок не давал спать, плохо кушал, она еще пыталась работать... муж помогал как мог.Прошло полгода. Муж однажды по работе пришел в тот роддом, и, перебирая карточки, увидел запись своего ребенка. У него была вторая группа крови, как у жены (такой тип наследования возможен: 00 + (AA или A0) -> A0). Она просто перепутала. И так и не узнала, почему все стало, как раньше.
Фира кокетливо: - Хаим, ты веришь в любовь с первого взгляда, или мне ещё раз пройтись перед тобой?!
Женщина любит руками. Ей нужно трогать, гладить, щупать, тереть, чесать.Не трогает - значит, не любит.
Чтобы доказать ей свою любовь, он взбирался на самые высокие горы, переплывал самые глубокие реки и пересекал самые широкие пустыни. Она ушла от него, потому что его никогда не было дома.
Девчонка спрашивает Аллу Пугачеву:- Как мне найти моего мужчину?- Милая, а сколько тебе лет?- 27- Так вот, он еще не родился.
Об изменах, контроле и ревности.У моего товарища проблема: сильно ревнивый. Хоть и сороковник стукнуло, а контролирует жену нещадно: куда пошла, зачем, насколько и т.д.По этому поводу вспомнилась одна история. Работал я в юности на пассажирском лайнере. В общем-то это был мой первый рейс. И для многих ребят и девчонок это был первый рейс. Родители помогли устроить на судно, которое шло в кругосветку и в море мы находились целых девять месяцев, заходя в классные города, практически на всех континентах. Но дело в общем-то не в этом.Работала с нами в рейсе молодая пара. Назовем их Маша и Дима (имена изменил). Ребята примерно нашего возраста: лет 18/19-ти. И как говорят, они с первого класса вместе, любовь до гроба, все дела. Они даже учиться вместе пошли, а потом отец девушки устроил их на первый рейс. Дима работал в баре, а Маша бортпроводницей. В общем-то семейные пары на нашем судне были не в диковинку. Но Маша и Дима как раз женаты не были, но все равно все восхищались как он на нее смотрит, как она, как он ухаживал за ней. А экипаж-то совместный: половина одесситов, половина австралийцев.И вот, по прошествии 9-ти месяцев, наш экипаж сменяется на новый: мы должны сходить на берег и лететь в Одессу, а ребята-австралийцы остаются в Сиднее.Когда одесситы уже садились в автобусы чтобы ехать в аэропорт, случился пиздец. Подбегает Маша к Диме и на глазах у всех говорит: "Прости, Дима, но я остаюсь с Майклом здесь в Сиднее. Я его полюбила". Сказать, что у всех вокруг отпала челюсть, это ничего не сказать. Как? Когда? Где?Майкл был австралийцем, работал фотографом и еще подрабатывал музыкантом в команде. Мужику за 30, но был веселый и прикольный. И ни у кого даже в мыслях не возникало, что мог быть какой-то роман между Майклом и Машей. Мы праздновали Новый Год на Бали, сидели у костра все вместе: Дима с Машей, Майкл играл на гитаре, мы слушали и никто даже не заметил, как у них (как потом выяснилось) закрутился роман. Да такой роман, что даже близкие подруги не узнали. Маша встречалась с ним во время работы, забегая в каюту. Как ей удавалось полгода быть никем не замеченной, остается супер тайной.Конечно, для Димки это был шок, пиздец и конец света. Пробухал всю дорогу до дома. Но это и понятно, никто не осудил. Многие по приезду домой ощутили нечто подобное.Так всё это к чему!? Бессмысленно контролировать человека. Если та Маша умудрилась скрывать роман ото всех, на судне, посреди океана, со ста сорока человек экипажа, так неужели девушка, если она вздумает завести отношения на стороне, не найдет способ в миллионном городе?Наивный ты мой друг. Контроль бесполезен. Они хитрее нас)
А вот давненько я вам, дорогие друзья, не рассказывала про какой-нибудь пиздец. То есть, про свою жизнь. Слушайте же. Ибо я вся во вселенской тоске и нечеловеческом горе.Нечеловеческое горе и вселенская тоска начались не прям сегодня, и какое-то время я искала выход из этой депрессухи. План «А» включающий в себя коньяк, винтовку, поплакать, ебнуться в обморок посреди отмечания дня рождения, найти еще работу к тем двум, что уже есть и спалиться на употреблении в деловой переписке таких замечательных речевых оборотов как «внезапный запой» и «мертвые шлюхи» - не помогло. Тогда я перешла к плану «Б». План «Б» включал в себя коньяк, блядское платье и дырявые чулки, потому что целые чулки у меня давно уже закончились и с моими-то талантами проще покупать сразу дырявые, чтобы потом было не так обидно. Ну, то есть, я пошла на свидание, потому что не пить же с друзьями ходить в таком виде, в конце-то концов.А на свидание мы пошли в бар слушать джаз и, разумеется, опять пить. Я – потому что очень нервничаю на свиданиях, а мужчина, я подозреваю, потому, что так проще выносить весь тот бред, который я несу на свиданиях да и вообще по жизни.Все, надо сказать, шло хорошо. Я вся такая с платье и в чулках, и с декольте и пахну парфюмом производства Франция и даже глаза, блядь, накрасила. Мужчина тоже хорош, как же иначе, на свидание же пришел! И сидим мы в уютном таком баре, и кругом джазово, и такой полумрак, и свечечку на столе зажгли. Постепенно приближается тот момент, когда от разговоров о творчестве Кафки можно переходить к разговорам о минете, но бля. Это ж я. Я и моя жизнь. Карма. Корма.Мы уже явно приближаемся к отметке «да, милый, разумеется, в номера» - и тут к нашему столику подлетает пьяная в жопень блондинка и орет на меня, что я шлюха и увожу мужика из семьи. И берет со столика мой мохито и выливает в мое красивое декольте. То есть, весь стакан, с мятой, льдом, с соломинкой, блядь. А мужик сидит и охуевает, потому что он не привык ко мне и всем удивительным историям, которые со мной время от времени происходят. А я сижу и охуеваю, потому что мохито протек уже в трусы и коктейльная соломинка больно впивается в сиськи.Не охеувает только пьяная в жопень блондинка, потому что чувствует за собой правоту и стоит на страже семейных ценностей. - Ты женат? – мрачно спрашиваю я.- Я не женат, - так же мрачно отвечает мужик.- Он не женат, - говорю я блондинке в том самый момент, когда она пытается выпить мужчинин коньяк, видимо, для храбрости, чтобы перейти к более серьезным карательным мерам.- Вадик! – орет блондинка – Зачем ты врешь?!- Я не Вадик, блядь! - отвечает мужчина – Хочешь, паспорт покажу?!Тут наступает очередь блондинки охуевать, и я считаю, что это справедливо. Нельзя чтобы был хоть кто-то неохуевающий в такой дивный момент жизни. Официант вот сразу охуел, как приличный человек.- Извините, сударыня, - говорит блондинка – Я обозналась!И уходит, слегка покачиваясь, преисполненная чувством собственного достоинства.Сударыня! СУДАРЫНЯ, ебт вашу мать. Сходила сударыня на свидание. Провела романтический вечер в уютном баре, слушая джаз и разговаривая о Кафке. Впечатлила красивого мужика своим декольте и интеллектом. Да что вы знаете вообще о страданиях, если вы – не Чебаевская?!- Вот бля, - говорит мужчина. Судя по тону, он слегка растерян.- Вот бля, - соглашаюсь я.И мы взяли еще, чтобы снять стресс. И, разумеется, напились в говно. Совершенно не романтически. Как всегда.Автор Наталия Чебаевская
Я тебя люблю! Подробности - под одеялом!
Когда-то давно одна женщина сказала моему другу:"Сегодня я люблю тебя навсегда".
Парень, который действительно любит свою девушку, никогда не уйдёт после её слов: "Я не хочу тебя больше видеть!". Он просто выключит свет.
Было это лет пять назад (может и больше, точно не вспомню). Нашел я мобильный телефон по дороге на работу, по тем временам довольно крутой. Полистал список контактов и нашел один, озаглавленный "Мышонок". Почесав репу, подумал, что это явно кто-то близкий этому растеряше. Набрал, действительно, оказалась супруга. Договорились встретиться после моей работы, благо оказалось что живем не очень далеко друг от друга...Небольшое лирическое отступление: вот какого вы бы себе человека представили, обозначенного в контакте как "Мышонок"? Я лично себе представил что-то маленькое, субтильное. Да и голос, отвечавший на звонок, сработал на это впечатление. Воот...Пришли они вдвоем. Мдаа. Два "мышонка"... За центнер весом каждый... Каких трудов мне стоило не заржать - вы не представляете. Но я сумел... Проржавшись за углом, я подумал: "А какого черта я смеюсь?" Живут люди вместе; видно, что у них все в порядке (пришли под ручку). Самое главное ведь это? Улыбнулся, и пошел домой, к моему "Солнышку" (Так она у меня в телефоне записана)))... Всем бобра и счастливой семейной жизни))
А моя любовь живёт на 25-ом этаже. Пока дойдёшь - ничё не хочется уже...
Ем Доширак и понимаю, как сильно я люблю тебя. Пожалуйста, Маш, возвращайся!
Всякая женщина красива издали и божественна в темноте...
Запомни, девушка! Если парень тебя любит, то никогда не даст в обиду. Он будет обижать тебя сам.
Когда наполнит кровьПещеристое тело,То возгорит любовь,Что где-то в теле тлела...
ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС«Если шпага твоя коротка - удлини ее шагом вперед»(Французская поговорка)На съемке образовалась техническая пауза, переросшая в обед и наш бессменный директор Сергей, умчался ее решать.Ко мне подошла удивительной красоты девушка и предложила пластиковый стакан с чаем. Мы разговорились, она как раз оказалась подругой Сергея, просто напросилась посмотреть как снимают кино.Я, между делом, похвалил Сергея, рассказал, какой он предприимчивый и удивительно находчивый паренек. Иногда, я и сам завидую живости и изворотливости его ума. Он далеко пойдет, так что  вполне стоит держаться за эту гранитную стену.Лариса (так ее звали) улыбнулась и ответила:- Уж можете мне не рассказывать какой Сережа ушлый. Знаете, как мы с ним познакомились?- Ну-ка, интересно.- В прошлом году, летом, я вышла на свой собственный балкон полить цветы. Стою, поливаю, по сторонам не смотрю, а в это время, в наш двор въехал Сергей, он какой-то адрес искал, увидел меня и… А, хотя нет, я неправильно рассказываю. Представьте себе, сижу я дома, вдруг звонок в дверь. Открываю, на пороге стоит Сергей: все джинсы в какой-то пыли и грязи, в одной руке вертолет, а в другой огромный полукилограммовый помидор.- Здрасьте, вам кого?- Здравствуйте, а вблизи вы еще красивее. Пожалуйста, не пугайтесь моего непарадного вида, сейчас я вам все объясню. Дело в том, что я увидел с улицы, как вы поливаете цветы и сразу влюбился. Правда, правда. Сам от себя не ожидал. Если честно, то я хотел пойти на хитрость: запустить вот этот вертолет и, якобы случайно приземлить его на ваш балкон, а потом придти, попросить обратно, ну, и как-нибудь познакомиться. Вот только не очень получилось. Вместо второго этажа, вертолет зацепился и залетел на третий.Там была какая-то бабуля, вертолет-то она отдала, но я увидел что она тягала огромный мешок с картошкой и   вызвался помочь дотащить его до подвала. Помог, но видите? Весь перепачкался. И все же уйти я не мог, а решил все вам честно рассказать, как есть. Вот, кстати, помидор мне бабушка дала за проделанную работу. Возьмите – это вам, должен быть вкусный, понюхайте как пахнет, наверное узбекский…Я сказал:- Красиво и очень романтично.Лариса хихикнула и ответила:- Еще как романтично, а вы знаете, что было самое романтичное? В тот день, когда он меня увидел на балконе, у Сережи в активе были только грязные штаны после какой-то съемки в лесу,  в багажнике поломанный вертолет без одного винта и огромный помидор. Но я была так ошарашена его напором, что только через неделю сообразила, что надо мной никакие старушки не проживают…
Были в моей жизни пара случаев, где я сыграла роль катализатора в отношениях. Лавры себе не присваиваю, там бы и так всё скорее всего пришло к тому же финалу, только позже.В юности я с подругой ездили на дискотеки в РАО. Вокруг курсанты 1-й, 2-й курс и мы десятиклассницы. Мужского внимания море. Один курсант запал на Маришку, а она телефончик не даёт. В следующие разы тоже самое. Но в один прекрасный для него вечер, я - звезда танцпола  после резкого па, вывихнула колено (тогда я ещё не знала, что колени моё слабое место), резкая боль, из глаз искры. "Звезда" рухнула прямо в центре круга. Маришкин ухажёр понял, вот он, его шанс, т.к. уже выяснил, что мы живём рядом. Самоволка, такси, он герой. Моему крестнику месяц назад 14 лет отметили.Другая моя подруга устроилась на работу и шеф ей сразу стал делать авансы на интим. Она ни в какую. Его преследования продолжались пару месяцев, она уже собралась увольняться. И тут моей маме срочно для операции, понадобилось  сдать кровь. Я и попросила подругу стать донором. Кровь она сдала, а вечером у них на работе намечался корпоратив. Естественно газ квас, после первой рюмки не помнит больше ничего. На следующий день к ней в кабинет заходит шеф и так по-свойски набрасывается на неё с объятьями. Подруга в шоке, по её взгляду он понял, что женщина с которой он провёл ночь этого не помнит. Как же это его зацепило! Отношения из "Просто секс" перешли в "Очень серьёзно". Сейчас ждут третьего малыша. Её муж так и шутит - "Удачно ты тогда кровь сдала".
Дмитрий: Две недели с ней переписывался, миловидная и неглупая, парня нет. Договорились в городе пересечься, знаю там кофейню одну неплохую. Я оделся поприличней, цветы ей купил, всё как полагается. Встретились, она даже лучше чем на фото оказалась. Эффектная такая брюнетка, кудри, каблуки, платье зелёное с блёстками, я, честно говоря, засмущался немного.Ну, пошли с ней рядом, болтаем ни о чём, сейчас, думаю, сядем в кофейне, пообщаемся. И тут вдруг я словно под землю проваливаюсь, лечу куда-то, грохаюсь и ногу ещё при падении отбиваю. Очухиваюсь и понимаю, что угораздило меня люк открытый не заметить и хрен знает, как теперь отсюда выбираться.Зову эту Катю, а она не подходит, боится, видимо. Орал, орал, подошла, наконец, ты живой? - спрашивает. Да живой, кричу, позови кого-нибудь на помощь, мне самому не вылезти, не видишь что ли? Ходила она минут пятнадцать ещё, не меньше, я уж опять её потерял. Привела, в итоге, с кофейни официанта со стремянкой, я по ней и вскарабкался. Вылез весь в пылищи, голова в трухе какой-то, а она стоит себе, улыбается, меня аж зло взяло.Слушай, говорю, могла бы и побыстрей его позвать, я, ведь, и покалечиться мог или метаном там задохнуться. А ей хоть бы хны, только и фыркнула, скажи, мол, спасибо, что вообще не ушла, сидел бы там как суслик.Ну, какое тут свидание, когда такие разговоры? И рубашка вся грязная и пятка болит, ступать больно. Ладно, говорю, извини, давай до метро тебя провожу. Ну, пошли опять рядом, молчим уже оба.И тут понемногу до меня доходить стало, что это, похоже, не та Катерина. Хоть и брюнетка тоже, и кудрявая, и в платье зелёном, но у той туфли были с каблуками, а у этой сандалии такие с перепонками, как у гладиатора. И букет совсем другой, жёлтый какой-то. Ну, просто мистика в три листика.Екатерина: Познакомились с ним в чатике, на фото ничего, пишет с юмором. Пообщались с полмесяца, интересы вроде совпадают, стихи оба любим, решили в реале встретиться. Пошли по городу гулять, идём, разговариваем, погода милая, вечереет. Смотрю, кофейня на углу, хочешь, спрашиваю, зайдём? Молчит, не отвечает. Может дорого для него, думаю, хотя приехал с букетиком, не жмот, значит. Просто, говорю, посидим, кофе выпьем - опять тишина. Оборачиваюсь – никого. То есть вообще никого, и кавалера моего нету, исчез «как ветра лёгкий стон». То ли обиделся, что сразу в кафе потащила, то ли просто не понравилась, вот и слился так по-хамски.В любом случае, мужчины так не поступают, я полдня к свиданию готовилась. Домой вернулась, посидела, подумала, да и добавила его страницу в черный список – зачем мне такой невежа?Екатерина вторая: На мой день рождения посидели с подружкой после работы, кофе с пирожными попили, она мне фрезии мои любимые подарила.Потом разошлись, и я только от кафе отошла, как слышу, будто зовёт меня кто-то. Оборачиваюсь, никого вроде, потом смотрю дальше, колодец без люка, заглядываю, а там парень какой-то, видимо упал туда, а выбраться не может.Ну, что делать, надо помочь, в МЧС звонила сперва – бесполезно, потом дворника какого-то нерусского нашла на углу, прошу его, он не понимает, улыбается только. Пошла тогда в кофейню обратно, там ребята-официанты лесенку в подсобке нашли и в люк этот подали.Появляется довольно симпатичный парень, грязный весь, правда. И злющий на меня, презлющий, чего, дескать, так долго его спасала! Вот, ведь, нахал, думаю, это, значит, мне вместо благодарности. Высказала ему, что думаю, он промолчал, потом извинился, предложил до метро проводить, а мне что, я всё равно туда шла.Идём, а он на меня косится, косится, потом спрашивает: - А вы, ведь, Катя? Ну, да, отвечаю, угадал, а что? Да ничего, говорит, очень приятно, меня Димой зовут. Такой вот день рождения, встречаемся уже полгода, любовь у нас, кажется. Я его шахтёром иногда дразню, а он меня Екатериной II называет.Я теперь всем подружкам говорю, нечего в соцсетях сидеть и время на пустую переписку тратить. Хотите серьёзных отношений – идите в реальную жизнь, только там с нормальными парнями и можно познакомиться - так и запишите в свои молескины, дурочки интернетные.
Поэта мысль всерьез  углубим,друзья по полу, сообща:чем меньше женщину мы любим,тем реже радость от борща...
Любовь – это когда считаешь, что тебе с ней повезло, а не ей с тобой.
Говорят, что где-то есть баба, которая просто любит своего мужика и не придумывает ничего лишнего, но её никто никогда не видел.
себелюбецСебя люблю, себя ревную,себе стихи писать прошу,страсть проявляя неземную,себя в объятьях задушу...
Лучшее, что отец может сделать для своих детей - это любить их мать.© Теодор Хесберг
Злая любовь
Жена спрашивает мужа: - Хотела бы я знать, будешь ли ты меня любить, когда мои волосы поседеют? - Хм-м... А разве я разлюбил тебя, когда твои волосы становились чёрными, белыми, фиолетовыми?..
После истории про кошку и будильник http://www.anekdot.ru/id/826249/ вспомнилось.Была у меня кошка. Когда мне надо было вставать на работу, она заползала на меня и, нежно мурлыча, предлагала поспать ещё подольше.Потом появилась жена. Сначала кошка все норовила залезть между. Ко мне - спинкой, а в спинку жены - лапками. И упереться, раздвигая. С выпущенными когтями.В какой-то момент. Будильник. Кошка же вместо того, чтобы уговаривать меня поспать еще, спокойно переползает на жену. Иди, мол, работай, а мы тут поспим.
Любовь — это такое состояние организма, которое заставляет забыть о собственной заднице и думать о чужой.
- Здравствуйте, а у вас любовь продаётся? - Да, конечно. В комплекте идут: нервы, "не нравится, не держу", "лучше бы я одна была", "ой, всё" и т.д. - Тогда лучше дайте мне плейстейшен, пожалуйста.
Женщины раньше нравились мне - (Другим, вероятно, тоже) - Сперва покрасивей, потом поумней, А  после - кто помоложе.Вот почему любуюсь тобой: Случается раз в столетие Так, чтобы всё совместилось в одной: И то, и другое, и третье!
— Почему я себя люблю? Да из соображений психологического комфорта — было бы неудобно прожить жизнь с нелюбимым человеком…
- Ты веришь в любовь с первого взгляда? - В моём возрасте уже зрение подводит... Щупать надо.
БОЛЬШАЯ ЛЮБОВЬ"Любовь нечаянно нагрянет,Когда ее совсем не ждешь..."(Л.Утёсов)Скучал я в торговом центре на лавочке, ждал жену.Одной рукой контролировал кучу пакетов, другой ел мороженку.За моей спиной уселись два мужика, видимо, тоже в ожидании жен, и я услышал их разговор без начала и, к сожалению, без концовки:- …а когда?- В эту субботу. Приходи обязательно, Валя наготовит всего - всего, будет весело.- Андрюха, я не обещаю, но очень постараемся. А какая годовщина у вас?- О, дай подумать… шестнадцать, точно шестнадцать, или даже семнадцать.- Фига се. Это срок. Получается у вас какая свадьба? Деревянная, там, или дээспэшная?- Да, хрен ее знает, я не по этим делам.- Андрюха, а как вы с Валей вообще познакомились?О, а - это смешная история. Я не рассказывал? Слушай:Шел я с работы, смотрю, Валька плачет и что-то там с мобильным телефоном борется. Естественно, я тогда еще не знал, что она Валя, да и вообще, поначалу она мне как-то не особо... Никакой любви с первого взгляда, абсолютно. Но плачет же, дай думаю, спрошу - может помощь нужна?. Спросил.А она в тот самый момент навсегда поругалась со своим прежним козлом. Был там какой-то. Поругалась и в истерике немедленно пыталась убить его в своем телефоне, ну, у баб свои «заморочки». И у нее нифига не получалось. А тут я нарисовался со своей помощью, она и попросила меня, мол вы мужчина, должны лучше разбираться в технике.Я, конечно говорю: «Говно ваш вопрос, мадам, пара пустяков, сейчас все сделаем» взял в руки мобилу, а сам думаю: «Куда я лезу?»У меня ведь своего мобильника тогда еще не было, только мечтал. Я его и в руках-то до этого никогда не держал.Смотрю и так и сяк, а в меню действительно  нет нигде пункта «удалить контакт». Все пересмотрел, нету. Валя стоит, ждет, нахваливает меня, что, мол, хорошо, когда мужчина в технике соображает. Даже плакать перестала.Назад дороги уже не было, не мог же я сказать, типа – хрен его знает, спросите еще у кого-нибудь, кто лучше «шарит», а я всего лишь безтелефонный нищеброд.А время идет, я аж весь вспотел, но делаю вид, что так и надо - задача трудная, посложнее чем к Пентагону подключиться. Короче, никак не могу удалить, хоть убейся, но зато обнаружил пункт «редактировать», вот я и смекнул - вместо имени того козла написал «Андрей», а вместо его номера, вбил свой домашний, типа так и хотел.Отдаю телефон обратно, она довольная: «Спасибо огромное! Ну, что, получилось удалить?»Я говорю: «Конечно удалил, и следа не осталось, а заодно и свой телефон вам записал и имя. На всякий случай»Она глаза выпучила и как заорет: «А вы мне там нахрена нужны!? На какой такой случай!? Я же вас не просила ничего писать! Давай теперь, стирай!»Меня,  конечно, "перемкнуло" от такой наглости,  я послал ее подальше и добавил: «Ну, не нравится, тогда сама и стирай, овца тупая!»Развернулся и дальше пошел……Тут, из соседнего магазина послышался женский голос:- Андрюша, пойдем посмотришь, я тебе кое-что нашла!Мужики за моей спиной послушно встали и навсегда унесли от меня концовку этой прелестной истории большой любви…
Чем дороже человек, тем чаще мы ему выносим мозг.© Каждая любящая девушка
Весенние разговорыИдет парочка лет 16 и такой разговор между ними:- Да ты не обижайся только!- Да я не обижаюсь! Я же уже один раз на это обижалась! Ты что думаешь, я тупая? Я два раза на одно и тоже не обижаюсь!
К сожалению, признаки того, что женщина вас любит - такие же, как если она хочет вас убить.
Разговорись с коллегой о человеческих повадках домашних питомцев. А поводом был мой рассказ истории с этого сайта. И тут вспомнилась одна амурная быль, свидетелем которой был я ещё подростком. Тогда я почти каждое лето проводил у бабушки в небольшой белорусской деревеньке. К её соседке тоже приезжал внук моего возраста, поэтому я часто приходил к нему играть. Была у них серенькая кошечка, за которой ухаживал чей-то молодой котяра, но безуспешно. Она гордо сидит на лавочке, а он вокруг вьётся. Если лезет близко - она его лапой. Видно нравилась дама ему, потому что ухаживал он за ней не один день. И вот тут я случайно стал свидетелем практически человеческой драмы. Выхожу на деревенскую улицу и вижу такую диспозицию. Недотрога гордо идёт по своим делам, за ней без надежды плетётся ухажёр, а за ними рыжая кошечка и что-то соблазнительно мяукает коту. Кот останавливается, смотрит то на одну, то на другую, оценивает ситуацию и видно решив, что синица в лапах - это хоть что-то, разворачивается и начинает идти в сторону рыжей соблазнительницы. И как вы думаете, что было дальше? Та которая отбивалась с презрением от наглеца, повернув мордашку только сказала - Мяу, один раз и пошла дальше. Что сказала кошка, могут дословно перевести лишь женщины, но ухажёр  вновь побрёл за ней. Через некоторое время я их увидел на соседской лавочке уткнувшимися носами друг в друга. Наверно это был кошачий поцелуй.
Всё-таки жизнь - это рулетка. Кто-то красивый, а кого-то любят...
Настоящая любовь не продается, но и не окупается
Когда Роберт Фишер взошёл на шахматный трон, один молодой американец решил объясниться в любви своей девушке: - Я, конечно, не так силён, как Фишер, и не так богат, как он, но ради любви готов на всё! - В таком случае познакомь меня с Фишером! - простодушно ответила его верная подруга.
От любви до ненависти одно проигнорированное сообщение.
Не спеши говорить - не придётся краснеть.Не спешите любить - не придётся жалеть.
Эх, жить - хорошо!А продолжать жизнь ещё лучше!
Вы ждете принца  много лет?Но  настоящих нынче нет,с огнем не сыщешь среди дня.Вам впору выйти за коня.
- Ты меня любишь? - Конечно, я ведь весь вечер только с тобой танцевал! - Ну разве это доказательство? - А ты когда-нибудь видела себя танцующей?
Бесит, когда меня спрашивают: "Вы расстались? Прошла любовь, завяли помидоры?".За своим огородом следи, дачница хренова!
По-настоящему любящий мужчина будет стремиться изменить в женщине только её фамилию...
- Может займемся любовью?- Хорошо. Безответная тебя устроит?
У заики-Иванова первая девушка Маша сразу стала Мамашей.
Разговаривают маленькие мальчик и девочка.Он: - Я тебя люблю!Она: - Что, прямо как взрослые?Он: - Нет, по-настоящему.
Говорят, что у женщин плохая память. Да у них её вообще нет!Каждые пять минут спрашивают: "Ты меня любишь? Ты меня любишь?"...И так всю жизнь!
У выдающегося кардиохирурга академика Владимира Андреевича Алмазова в его кабинете в клинике Первого медицинского института стояла склянка с заспиртованным сердцем. Каждый студент знал историю этого сердца. В самом начале 50-х, когда Алмазов был ещё студентом 4-го курса Первого медицинского, в клинику института поступила девушка с подострым септическим эндокардитом. Это страшное заболевание и сейчас даёт большой процент смертности, а тогда...Её считали безнадёжной. У девушки держалась температура под сорок, сердце отказывало. Её без особых результатов осматривали ведущие профессора и, как водится, вереница интернов. В числе практикантов был один - талантливый и внимательный...Нет, он не предложил революционного метода лечения эндокардита, он просто влюбился - девушка была очень симпатичной. Стал каждый день наведываться в палату, носил цветы. Умирающая девушка тоже его полюбила. И стала потихоньку выздоравливать.Они поженились, родили детей, на свою серебряную свадьбу пригласили лечивших её врачей. А когда через много лет она умирала, своё сердце она завещала Первому медицинскому институту. Чтобы помнили - больное сердце лечится сердцем любящим.
Советы психолога.Вопрос: Девушка, с которой я встречаюсь 7 лет, сказала, что нам нужно расстаться. Я с уважением отнёсся к её выбору, выпил бутылку водки, разбил телефон и ударил кулаком витрину. Подскажите, что мне делать, ведь я её люблю. АнтонОтвет психолога: Антон, Вы должны понимать, что с уходом любимого человека жизнь не заканчивается, а просто становится невыносимой. Вам нужно сменить обстановку. Попробуйте уйти в запой. Продолжайте стремительное путешествие вниз по социальной лестнице. На дне Вас ждут новые встречи, новые знакомства, новые друзья и новая любовь.
В автобусе мне попался счастливый билет. Я его съел, а через десять часов с отравлением попал в больницу, где встретил любовь всей жизни.
Разбито сердце, как бокал,И смысла нет в дальнейшей жизни!Я пригласил тебя на бал,А ты сказала: "Час - три тыщи".
А вы вообще в курсе, что у американцев это принц был лягушкой, которую (которого) поцеловала прекрасная принцесса? Совершенная правда. В англосаксонском варианте земноводное королевского сана было мужчиной. Поэтому западные девушки с детства знают, что необходимо сделать, чтобы заиметь принца в личное пользование.Изначальная история у братьев Гримм, в 2009 году Дисней снял мультик "The princess and the frog". Почему в русской традиции поменялся пол лягушки на женский? А вы попробуйте сказать: принцесса и... лягух (?)
Жил в соседнем доме мальчик моих лет. Наши папы дружили. А мама у него умерла. Давно. При родах. Когда я его знала, папа его пил. 90-е. Один с ребенком. Зарабатывает мало. Живут бедно. Как не пить. Тогда вообще, как мне кажется, пьяниц больше было. Мальчик зашуганный. С огромными грустными, но очень красивыми глазами и извечными синяками под ними. Не знаю почему. И вот у мальчика день рождения. На празднике еще 2е мальчишек и я с папой. Мальчик счастлив. Он купил приставку и много-много, очень много игр к ней. И книжку с кодами. И в этой приставке для него сейчас вся радость мира. И друзья его, у которых есть мамы и которым вообще, как мальчику кажется, больше повезло по жизни, сейчас ему завидуют. У одного есть приставка, но всего 2 картриджа, а у второго приставки нет, так как родители считают ее вредной. И папа мальчика, который чуть ли не плачет. С утра он не смог встать после вчерашнего, и когда к нему прибежал радостный сын, он отмахнулся от него и сказал "деньги там, иди и купи себе приставку". Мальчик так и сделал. Взял деньги и побежал счастливый в магазин. Купил приставку! И игры! И книги! Все о чем он даже и мечтать не смел. На всю папину зарплату. "Там же были деньги на продукты на праздничный стол! Я рассчитывал, что на оставшиеся после подарка и стола деньги до конца месяца жить будем" - рассказывал папа мальчика моему папе на кухне. "Даже торт купить не на что!" Так вот почему перед походом сюда мы заходили в магазин за тортиком. Самым скромным. Видимо такой и попросили.Я слушала взрослых, пока ребята пытались выбить комбо в мортал комбат. И понять не могла почему отец мальчика смотрит на своего сына виноватыми глазами. Еще я пыталась представить что бы со мной, в моей любящей, полной семье, сделали за такой проступок. А мальчик счастлив. И плевать ему на какой-то там праздничный стол. Он и на тортик-то потом отвлекся только как на обязательную формальность - и обратно играть и получать удовольствие от того, что первый раз в жизни и он наконец-то может побыть щедрым другом для своих немногочисленных приятелей. А на кухне папа мальчика. Который не может, просто не может отругать своего сына за то, что тот наконец-то счастлив. И мой папа рядом стоит и молчит. А потом вдруг как-то довольно убедительно говорит, что видать мы ошиблись с подарком-книжкой. Надо было игры дарить. А давай он за половину игр деньги отдаст и это вроде бы как мы подарили. Чужой папа делает вид, что поверил, что мой папа недоволен нашим подарком, и соглашается. Наливает рюмку дешевой водки, которую мы купили вместе с тортиком, и выпивает на кухне, пока сын не видит. Я все еще почему-то стою рядом. Ничего не понимаю, но зачем-то запоминаю. И понять не могу, почему кроме такой красивой дорогой книжки папа решил подарить что-то еще.
Любовь — это когда ты трезвая и пьяная звонишь одному и тому же мужчине.
- Ты знаешь, только Васе удалось разбудить во мне женщину! - Еще бы - с таким-то будильником!
А он тебя целует,Говорит, что любит.А ты его не помнишь -Надо же так нажраться!
Люди бывают разные, или история любвиЖила была девушка Маша. Она была из интеллигентной семьи, прилично себя вела и хорошо училась, но при этом была серой мышкой и слыла ботаничкой. Приплюсовав к этому посредственную внешность можно сделать однозначный вывод о том, что особым вниманием Маша в школе не пользовалась. Дальше был институт и в целом ничего не поменялось. Школьные, да и институтские подруги её не воспринимали как конкурентку в борьбе за внимание мужчин, а так как списывать и пахать на себе она не давала - относились как к пустому месту.Но вот, однажды, от нечего делать, Маша открыла для себя мир компьютерных игр. Нет, разумеется, раньше она играла - но это были так, мелкие игрушки на 5 минут. А тут... в общем, ей очень, очень понравилось. Что это была за игра, история умалчивает, но игра была по сети и требовавшая серьезного интеллекта. Маша быстро добилась больших успехов и залезла на профильный форум. Там в основном сидела мужская аудитория, поэтому добиться внимания к себе не представляло большого труда. Ну и понеслась... общение было конечно профильным, но постеппено у Маши появился друг. Отвечал он ей регулярно, но никогда сразу, а иногда мог "молчать" пару дней, хотя было видно что он в сети. Примерно через полгода общения Егор начал переходить на личные темы, Маша тоже была не против, и в целом они друг другу понравились. Договорились встретиться. Егор оказался таким, каким Маша его себе и представляла - просто одетый ботаник в очках, не вылезающий из-за компа. Но по ходу общения выяснилось, что Егор на пару лет старше её, закончил институт и занимается программированием, а в игрушку играет только когда есть свободная минутка или нужно разгрузить мозги. Ребята друг другу понравились. Маша была образованной девушкой без особых "статусных"требований, Егор - тоже вполне достойно воспитан, и к тому же совершенно далек от мира денег, что особенно нравилось Маше. Сказал, что живет с мамой, которая работает учительницей и очень любит свою работу. Молодые люди начали встречаться в реале. Егор был скромен, учтив и все больше и больше нравился Маше. Она никогда не просила его заплатить за себя, считая это неприличным- да и времени они больше проводили на улице, чем сидели по кафе - ибо оба мало бывали на воздухе. Наконец Егор пригласил Машу домой. Квартира была очень скромной, но Маша обратила внимание на некоторые очень дорогие единичные вещи - супер навороченный кухонный комбайн, что-то экзотическое из фруктов на столе, дорогущие туфли и огромное количество духов на мамином столике. "Отец помогает",- подумала Маша. Дальше был вполне достойный секс, романтический ужин, последующее знакомство с мамой и родителями Маши. Егор был принят с натяжкой, но как говорится "на безрыбье..."Скромная свадьба с минимальным набором гостей и родственников, после которой молодые поселились у Егора. И вот, уже после свадьбы, гуляя пот центру Москвы, Маша попросила Егора разрешения раздать ему личный вопрос. "Егор, а эти дорогие вещи у тебя дома, это Вам отец помогает?""Нет, это я сам купил, мама сказала, что ей нужно, и я купил""В кредит?""Нет, просто купил. У меня есть деньги. Кстати, я подумал, мы же все-таки женаты, может ты что-то хочешь?""Я стесняюсь, это все же твои деньги.""Хорошо, давай купим что-нибудь не тебе, а нам.""Ладно. А что мы можем себе позволить?""Ну, я не знаю, чего ты хочешь. Но думаю что из материального - почти все"" В смысле?" " Ну хочешь - вот пойдем и купим эту машину".( Идут мимо Третьяковского проезда)"ЭТУ?""Да, эту. Или тебе другая нравится?""Мне? Нравится?..." Егор завел упиравшуюся Машу в магазин и через полтора часа они уехали оттуда на очень хорошей машине. А управляющий единственного на тот момент автосалона этой марки в городе второй раз в жизни увидел черную безлимитную карту крупнейшего банка Америки. Егор оказался компьютерным гуру и основателем нескольких штатовских стартапов, малоизвестных на Родине, а деньги копил на банковском счете - простому компьютерщику они не нужны.P.S. Парень, который мне это рассказывал, живет по принципу "Если человек не может взять рюкзак, положить в него вещи, и уехать с ним на другую точку света - значит у него серьезные проблемы". Видок у товарища как у редкого обсоса. И если бы я не знал от близких друзей, к чему из известнейших в мире компаний он приложил вою натруженную о клаву руку, то честно говоря засомневался бы в его способностях по жизни. При том что в паре крупнейших банком мира он имеет инвестиций на сумму в несколько раз превышающую все активы моей семьи.
Виновата не девушка, которая полюбила настоящей любовью мудака, а сам мудак, который не воспользовался последним шансом стать человеком.
Гороскоп для всех знаков Зодиака: если вы влюбились в Скорпиона, то лучше сразу повеситься...
Женщина поздравляет подругу с днём рождения: - Сначала хотела пожелать тебе счастья, да боюсь сглазить. Потом хотела пожелать тебе денег, да боюсь, что тебя ограбят. Поэтому желаю тебе любви - пусть хоть трахнут...
О ЛЮБВИМой Папа стремительно умирал.Я вырвался на пару дней из Питера и прилетел, чтобы успеть увидеться и попрощаться.С трудом узнал  и то, только по глазам. На больничной койке сидел худой старик, даже не верилось что это мой могучий Папа и ему всего пятьдесят один…Мы долго разговаривали о жизни, хотя оба понимали, что о смерти.В те дни  Мама жила прямо там, в палате, рядом с Папой, ночевала на трех стульях, а днем ненадолго прибегала домой, чтобы помыться, сварить и обложить подушками  кашку и сразу  назад.В палате Мама всегда была бодра, весела и легкомысленна, шутила даже. Беззвучно плакала только за дверью, когда в умывальнике мыла посуду.С папиной работы послали сотрудницу с апельсинами, ей поручили проведать и узнать - как там Юрий Васильевич и насколько все у него серьезно?Тетка вошла, поздоровалась и почти не выдала своего испуга, увидев изменившегося отца.Через полторы минуты, она поднялась со стула, сказала: «Выздоравливайте, Юрий Васильевич», и попятилась к дверям.Тут в палату вошла веселая Мама с помытой мисочкой в руках и лицо ее моментально нахмурилось. Мама уничтожающе сверкнула глазами на посетительницу и с металлом в голосе заговорила:- А вы кто еще такая? Чего приперлась? Стоит жене на секунду выйти, как она тут как тут?! Что смотришь? Глаза твои бесстыжие! А ты чего там лежишь, улыбаешься? Я не посмотрю, что ты больной!  Я  тут кручусь - верчусь, ночи не сплю, а за моей спиной! Что это еще за фифа? Больной, больной, а, смотрю, не теряешься! Ты прекрасно знаешь - со мной шутки плохи.А ты еще здесь? Давай отсюда, и чтобы духу твоего больше…Испуганная тетенька, зачем-то извинилась и, не прощаясь, выскочила в коридор.Папа улыбнулся одними губами и тихо сказал:- Мамочка, ну ты что творишь? Это же Ольга из моего отдела.- А мне хоть Ольга, хоть Галя, нечего их приваживать. По стенке  ходит, а туда же. Выпей вот лучше кефирчику, а я пойду предупрежу на вахте, чтобы ее больше сюда не пускали. Все.Мама подскочила и решительно вышла из палаты.Я никогда в жизни не видел сцен ревности в исполнении своих родителей и был, мягко говоря, поражен.На всякий случай выскочил за Мамой в коридор, мало ли что она там натворит в таком состоянии.В самом конце длинного коридора, Мама догнала растерянную Ольгу и сказала:- Ради Бога простите меня, но вы должны понять… Передавайте там всем вашим привет и спасибо.Оля, у меня к вам большая просьба, только не откажите: если сможете, придите к нему еще хотя бы раз. Пожалуйста. Ладно? Только я вас очень прошу, не оттягивайте. Лучше завтра…
Летят  минуты, дни, года,Любовь хернёй была всегда.Останусь в Новый год одинИ буду чистить мандарин...
- Дорогая, останься! Я же так тебя холил и лелеял!- Лучше бы ты меня так камасутрил!
Думала, что люблю, а оказалось - любила думать.
Любовь - это двигатель внутреннего страдания.
ЛЕСТЕР СИТИАндрей и Наташа были на грани развода. Андрей, даже к маме переехал.И это после двадцати лет брака и пары щекастых школьников за плечами.Мы с женой всячески пытались их помирить, особенно жена. Увещевали, пытались пристыдить детьми и даже приглашали к нам, чтобы они как бы «случайно» встретились на нашей кухне, а там, может быть…Но этот фокус так и не удался, как только Андрей еще в коридоре просек, что скоро придет Наташа, он снова обулся, грустно поблагодарил за попытку, и тут же отбыл.Как-то заходила Наташа, плакала, рассказывала, что она все еще любит Андрея, но вместе они уже не смогут, просто стали совсем разными людьми. Мы жарили попкорн, смотрели кино, а после всего наш Юра уволок тетю Наташу к себе в комнату, он со всеми гостями так поступает. Затащил и давай мучить своим настольным футболом.Через недельку к нам заглянул Андрей, он рассказывал примерно то же: «Я все еще люблю ее, но мы отдалились и больше не сможем находиться под одной крышей. Даже пробовать не хочу, хватит. Совсем разные мы. И как я все годы этого не замечал?»Юра, из засады, сквозь стенку почувствовал паузу во взрослых разговорах, тут же пришел и сказал:- Дядя Андрей, может ко мне? В футбольчик можно поиграть.Юре на день рождения подарили набор эмблем всех, всех, всех, английских футбольных клубов, около сотни штук, не меньше. И каждый раз перед матчем, он предлагал сопернику выбрать - кем тот хочет быть? Ливерпулем, Манчестером, или еще кем. Потом выбранная эмблема цеплялась за воротами и начинался официальный матч.Андрей предупредил, что не футболист и даже не болельщик и в клубах, тем более Английских не силен, но Юра не сдавался и заставил выбрать эмблему просто по виду.Андрей долго, долго перебирал в руках эмблемки, думая совсем о другом, выбрал и «пошла жара».Юра как всегда выиграл с разгромным счетом «10–2» и был абсолютно счастлив, даже песню из «Квинов» запел.Когда Андрей ушел, сынок мой сказал:- Дядя Андрей вообще не умеет играть, его тетя Наташа и то лучше играла, но что самое интересное, они оба выбрали себе один и тот же клуб - Лестер Сити.Я тут же позвонил Андрею и заорал на него:- Какие вы к черту разные, когда из целой сотни нелепых картинок, вы не сговариваясь выбрали одну?! Одну, Карл!После долгой паузы, Андрей только и смог сказать: «Одну»?…Через неделю Андрей и Наташа пришли к нам с шоколадным тортиком. Похоже они надежно помирились.Улучив минутку, Наташа отвела моего Юрку в сторонку и тихо попросила:- Юрасик, ты не мог бы мне по-тихому подарить ту самую футбольную эмблемку, ну, Лестер Сити?Юра засмеялся и ответил:- Я бы с удовольствием, но пять минут назад, дядя Андрей ее уже  выпросил, и тоже по-тихому…
Любовь по Интернету, что обед по телефону.
Любовь входит в сердце как незваный гость, утверждается там как тиран и покидает его как предатель.
Желая получать в отношениях, в первую очередь думай, что Ты даешь.
- Вы любите свою жену. Я тоже люблю вашу жену. Разве мы не на одной стороне?
Он много подарил бы ей за то, чтобы она любила его не за то, что он ей подарил.
Венерические заболевания сделали для выполнения заповеди «Не прелюбодействуй» гораздо больше, чем общественное мнение и церковь, вместе взятые.
- Я же сказала "нахал", а не "перестань"!
Понять любовьИ всё простить.Сварить обедИ дальше жить...
Женская любовь - найти самого отмороженного и потом дико страдать по нему.
любовь
Из всего, что вечно, самый короткий срок у любви.
Дружба между парнем и девушкой невозможна.Кто-нибудь из них обязательно влюбится и всё испортит...
Любовь не приходит к идиотам. Ей это не интересно. Она приходит к самодостаточным, уравновешенным личностям — и делает из них идиотов…
"За что любить людей? Даже мясо у них невкусное."
Hе по-людски- Коль, не видел, Соня пришла уже? - Я думал, уволили ее уже. Говорили же, что очистят от этих ну, это, органы все. Ну после врачей-то. - Да нет, про нее не слышал пока. Вообще жалко, если попрут. Они с матерью вдвоем, а работает вообще одна Сонька. Хорошая девка. И красивая такая! Прям не скажешь, что евреечка. - Да ладно, сразу видно, ты что?! Но девка неплохая, всё улыбается. А, может, и притворяется. Они же хитрожопые такие. И все с вывертом, не как у людей. И не волнуйся, не пропадут. У них всегда деньги прижоплены. Ты о себе лучше беспокойся! А что ты ее ищешь-то? Соскучился? - Да ладно тебе! Степаныч велел к нему прислать. Небось, как раз увольнять и будет. Соня вошла в кабинет прокурора района, улыбаясь и не ожидая ничего плохого, как любая ее жизнерадостная восемнадцатилетняя ровесница. К тому же она знала, что Василий Степаныч к ней точно хорошо относится, всегда конфетку на стол кладет или яблоко, а иногда даже, шутя, за косу дергает. Называет "лучшая коса Московской прокуратуры". И на занятия в институт всегда отпускает, хотя часто сам по вечерам задерживается. А в праздник Советской Армии, когда весь вечер Соня играла на пианино и пела, даже сам под ее аккомпанемент исполнил "Ничь яка мисячна" и поцеловал Соню в лоб. Ну, он, правда, выпивший был. - Садись. Как дела твои? Справляешься? А в институте? Курс какой у тебя, всё забываю? Не обижают наши-то? А то фронтовики - народ простой! Соня поняла, что это - запев, что можно и не отвечать. Он позвал ее за чем-то другим, только пока неясно, зачем. - Я что тебя позвал-то. Я, ты знаешь, крутить не люблю! Ты - девушка грамотная, ситуация в стране тебе известна. И то, какую неблаговидную роль в ней играют твои, эти, ну как сказать, такие же, как вы, ты то есть... Ну, евреи короче, ты уж извини. Но из песни слов не выкинешь! Я сам не ожидал, даже дружил в школе с некоторыми. Но не об этом речь. В общем, нехорошо, можно сказать, не по-людски, даже по-вражески, как теперь выясняется, повели очень даже многие граждане еврейской национальности, хотя мы их заслонили собой от фашистской гадины. А они, вы то есть, все на заграницу заглядывались. Я уж не говорю об этих выродках, что под маской врачей травили и фактически убивали лучших наших товарищей. Ну этим мы по следственной линии занимаемся, а я сейчас о тебе. К тебе конкретно претензий нет, работаешь хорошо, грамотная, учишься опять же и на рояле тоже... Но должна понимать. Именно из доброго к тебе отношения я с тобой так говорю. Судьба ваших всех практически ясна. Это уже детали, где вам жить определят - в Забайкалье там или еще где на севере или в Азии, но вопрос о высылке почти решен. И я обращаюсь к тебе как к комсомолке и, несмотря ни на что, хорошему человеку. Ты ведь встречаешься с парнем, Валентин кажется. Хороший русский парень. Фронтовик. Всю войну - без единой царапины и живой вернулся, матери на радость. Так неужели у тебя хватит совести жизнь ему изгадить?! Разве заслужил он это?! Если ты, как мы всегда считали, достойный человек, ты должна его от себя отодвинуть! Не по-людски это его за собой в яму тянуть. Подумай об этом. Увольнять тебя мы не будем, работай, все равно это ненадолго. А парня отпусти. Ну иди. К тебе лично, как уже сказано, претензий нет. Любе скажи, чтоб чаю мне принесла. Соня вышла из приемной, не помнила, как дождалась окончания рабочего дня, и поспешила домой. За весь день она больше не проронила ни слова, только внутри что-то дрожало мелко-мелко и руки были такие ледяные, словно не июль, а февраль. И печатать не могла совсем. Ну неважно. Теперь вообще все уже неважно. Когда она ехала в метро, она вдруг поймала на себе несколько удивленных взглядов. Было безразлично, но автоматически она провела рукой по волосам, потом по лицу. Ладонь была мокрая. А когда она опустила глаза, то увидела, что от слез расплывается темное пятно на выцветшем старом платье. Как неловко! Нельзя реветь при людях. Стыдно, все смотрят. А, может, они смотрят, потому что гадают, не преступница ли она? Не преступники ли ее мама, тетка, двоюродные братья и баба Гута? Ведь точно известно, что не преступники, только про маминых и папиных родных, которых немцы расстреляли. А остальные под сомнением. Как она. На платформе ее ждал Валька, издалека улыбаясь во все лицо. Надо сказать, чтоб он уходил. Василий Степаныч прав, нельзя портить жизнь человеку, который тебя так любит. Только как ему сказать? Может, он не знает про все это. Или не понимает, какая опасность ему грозит. Когда Валька увидел Сонино лицо, он ужаснулся. Что случилось?? Мама?? Ей не удалось ничего придумать, она вообще не умела врать. Она вытащила его в тамбур электрички и, не вытирая слез, пересказала весь сегодняшний разговор. И замолчала. И ей казалось, что колеса вагона так грохочут на стыках, что страшный железный звук колотит ей по голове, вбивая ее в пол. Но потом она услышала другой звук. Валька смеялся! Как же он смеялся! Его хохот заглушил и стук колес, и паровозные гудки, и голос в репродукторе, и болтовню пассажиров. - Повезло тебе, Софка, что я - крестьянский сын. А то кто там на севере тебе дом построит и землю вспашет?! Хорошо бы в тайгу сослали, там охота прямо от порога, не то что сейчас я за сто километров на попутках езжу! Вытирай сопли, а то я маме своей говорил, что ты - красавица, а приведу сейчас зареванную и гундосую! Ты уж меня не позорь!.. Они прожили вместе 52 года… Это были мои родители…    Завтра папе было бы 94.
Любовь(Быль, история рассказана Ричардом Б., крестьянином)В том, что мужчины сентиментальны (в отличие от хладнокровных и расчётливых женщин), никто и не сомневается. Как только в сугубо мужской компании заходит речь о любви, то у всех участников беседы на глаза наворачиваются слёзы, уголки губ печально опускаются, а голос очередного рассказчика, приступающего к исповеди на тему личных страданий, предательски дрожит, выдавая тщательно скрываемые чувства. В общем-то, поэтому мужики и перескакивают сразу же на похабные басни – чтобы не расплакаться от горя, вспоминая, как их бросали возлюбленные, клявшиеся в вечной любви до гроба.Но Ричард даже среди мужиков выделялся. Каждый раз, когда заходила речь о любви и семейной жизни, Ричард хмуро отворачивался и пил чай, мрачно уставившись в пол и в разговоре участия не принимая.В колхозе, где мы собирали картошку, Ричард был самым старым, дорабатывал до пенсии, до которой оставалось ему буквально год-два, не больше. Поэтому мы и не задумывались, с чего это мужик грустно сопит, каждый раз, когда кто-то трепетно вспоминает о ждущей его дома красавице-жене.А однажды Ричарда прорвало. И он, путаясь в русских словах, иногда переходя на латышский язык, иногда замолкая чуть ли не на час, рассказал историю своей любви. Пока рассказывал, мы внимательно слушали. Когда закончил, посидели ещё минут десять молча, потому что говорить не хотелось. Потом встали и разошлись по палаткам. И все оставшиеся до окончания отработки дни о любви речь больше не заходила.Историю Ричарда я рассказываю так, как запомнил. Она правдива. Никто из тех, кто слушал Ричарда той ночью, в этом не сомневается – достаточно было видеть его глаза и слышать его голос.***Ричард родился и рос в небогатой крестьянской семье в предместьях Риги, на лесном семейном хуторе, там, где до сих пор лес не вырублен, хотя застроен дачами и хотя сегодня из центра города машина добегает до этих мест минут за двадцать.В сороковом году Латвия стала частью Советского Союза, но крестьянская жизнь совершенно не изменилась, — наверняка, потому, что для изменений просто времени не хватило, так как меньше, чем через год, пришли немцы. Почти без боёв, споро, чётко, культурно, с отданием чести и выплатой марками за потребляемое молоко. Всё остальное крестьян не интересовало, разумеется.В следующем году стало не по себе, потому что сельских парней стали забирать в армию и отправлять во фронтовые части СС (вот не надо про «добровольность СС» для латышей, ладно?) откуда живым мало, кто возвращался, так как латышей немцы направили в болота, где лихорадка косила мальчишек не хуже русских пуль (впрочем, с советской стороны тоже латыши стояли, зачастую родственники даже перекрикивались).Ричарду в СС не хотелось, тогда ему предложили на выбор либо подводную лодку, либо место стрелка в бомбардировщике. Поэтому родители приволокли корову, добавили к той пару овечек, что-то ещё, ну, как водится у порядочных людей, после чего Ричард получил белый билет и продолжал косить траву, благо, война шла где-то очень далеко и никого из близких не касалась.А ещё через год, в середине сорок третьего, к хутору подошла тоненькая, хрупкая девчонка. Обычная девчонка-беженка с большими печальными глазами, не стоящая на ногах от усталости, голодная и промерзшая после лесных ночёвок. Девчонку хуторяне приютили и накормили, потому что беженцы в этот райский уголок не забредали, а папа и мама Ричарда, всё же были поселянами добрыми и не очень прижимистыми.Девчонка оказалась русской, хотя и выросшей в Латвии, но в той части, где издавна русские составляли большинство и где по-латышски говорили редко. Поэтому латышский язык знала она не очень хорошо, хотя объясниться могла. В семье же Ричарда никто не говорил по-русски. Но как-то столковались. Наступала осень, требовались работники на уборку урожая, посему девушку оставили, поселили в амбаре, и та стала помогать хозяйке, вставая, как у селян принято, часа в четыре утра и работая без устали до поздней ночи.Ну, дальше всё просто. Ричард каждый день глядел, как девушка разливает уставшим работникам горячий суп, старался подсесть к ней поближе. Вечером, несмотря на усталость, помогал выносить вёдра или почистить картошку – обычные ухищрения молодого крестьянского парня. Да и девушка его не очень-то сторонилась.Когда уборка урожая завершилась, девушка осталась в доме, а родители, которым старательная работница приглянулась, возражать против женитьбы сына не стали. И зимой молодые обвенчались. Возникла маленькая загвоздка, потому что у невесты не хватало каких-то документов, но очередная пара овечек проблему свела на нет. Юной жене вручили новый документ, согласно которому она теперь носила гордую и древнюю латышскую фамилию, а не непонятно-подозрительную русскую.***Молодые друг в друге души не чаяли. Ричард жену на руках носил, любил без памяти. А жена быстро освоилась, стала сама на рижский рынок на подводе ездить, по-латышски выучилась говорить. С детьми решили обождать до окончания войны.Полному счастью мешала война, которая подкрадывалась всё ближе. Наконец, в октябре сорок четвёртого пришла Красная армия, точно так же, тихо и незаметно, как три года назад пришли немцы. Дня через два после освобождения от немцев семья решила, что можно снова ехать на рынок, – урожай собран, продавать продукты надо… Жена Ричарда вызвалась поехать сама, хотя Ричард возражал, мол, время военное, солдаты есть солдаты, может быть, мужчинам лучше поехать. Супруга резонно заметила, что она единственная, кто говорит по-русски, поэтому ей и надо ехать. Родители по-крестьянски рассудили, что золовка права.И жена Ричарда уехала на рынок.Домой должна была приехать вечером. Не приехала. Ричард всю ночь не спал, рано утром помчался, оседлав последнюю лошадёнку, в город, к моменту открытия рынка. А там ему сказали, что её и вчера на обычном месте не было. Ричард упал на землю и заплакал, проклиная себя за то, что отпустил жену одну в такое время.До вечера бегал по городу, побывав в комендатуре, в штабах частей и подразделений, опросив всех, кого только мог. Безуспешно. Когда стемнело, бросился домой в надежде, что жена, вдруг, вернулась.Нет, она не возвращалась. И Ричард сидел, уронив голову на руки, бессильно вслушиваясь в ночные звуки, уже ни на что не надеясь.***А рано утром у дома вдруг загудел клаксон. Ричард, всю ночь просидевший за столом в полузабытьи и уже собиравшийся выйти со двора, чтобы теперь уже пешком пройти весь путь от дома до города, поднял глаза и завопил от радости: У ворот стояла улыбающаяся жена, в том же платье, в котором два дня назад она уехала на рынок, в тех же туфлях, весёлая и счастливая.Ричард подскочил к супруге, подхватил её на руки и закружился в безумном хороводе. Потом осторожно вернул любимую женщину на землю и просто, по-крестьянски, спросил, где ж та пропадала два дня и две ночи…Жена пожала плечами и так же просто ответила, что была «у своих». Ричард ничего не понял и переспросил. Жена засмеялась, потрепала Ричарда по волосам, не заходя в дом, деловито проследовала в амбар, откуда выскочила через несколько секунд с небольшой радиостанцией в руках.Пока солдатик-шофёр грузил станцию на заднее сиденье легковушки, супруга пояснила ошарашенному Ричарду, что она не беженка, а советский лейтенант-разведчик, заброшенный в Ригу для установления связи. С целью успешной легализации ей требовалось получить настоящие документы с местной фамилией, что и было достигнуто благодаря замужеству.Каждый раз, когда жена выезжала на рынок, она получала донесения от местного резидента, и передавала их по ночам, пока утомлённые крестьяне сладко спали.Так же смеясь, жена заметила, что вот, мол, приходится в гражданском платье ходить, потому что располнела тут на кулацких харчах, пока весь мир воюет. Чмокнула Ричарда в щёчку, села в машину и уехала, на прощанье помахав рукой.***Больше Ричард жену никогда не видел. Отслужил в советской армии, отучился в университете, стал геологом. Жил в Риге, Сначала пытался жену разыскивать. Просто потому, что очень её любил. Разыскать не удалось. Написал заявление о поиске жены под предлогом развода – ведь по документам-то они были женаты, мол, пусть подпись поставит. Надеялся, что таким образом хоть узнает, жива ли жена. Через месяц пришёл конверт, в котором лежала одна бумажка – свидетельство о признании брака недействительным. Приложила ли руку к составлению бумаги супруга или нет, Ричард так и не узнал.Он больше не женился. А когда речь заходила о любви, отворачивался и замолкал.
Мужчина любит сердцем, именно оно обеспечивает приток крови в нужном направлении.© KONDEXIII
СЕЛЕДКАМоя жена Шура  обожает ходить на рынок за продуктами и пробовать там всякие дизентерийные вкусности: вишенки, абрикосики, яблочки, помидорчики и все это, естественно, немытое.Но на этот раз она особенно отличилась – уже на выходе с рынка, вручила мне свои пакетики и прямо двумя руками деловито полезла в большую селедочную бочку, видимо, чтобы проверить упругость тушек и коэффициент их скольжения в рассоле.Вытащив руки, она недовольно хмыкнула  и мокрыми растопыренными пальцами потянулась обратно к своим пакетикам. Я ловко увернулся и очень сердито сказал:- Ну, нафига ты полезла в селедку!? Ты же теперь всю машину заляпаешь и провоняешь!- Ой, я совсем забыла, что мы на машине, я ведь  привыкла  на базар ходить  пешком. Ну не ругайся, я и сама недовольна.Хоть я и так уже нес килограммов тридцать, но пришлось еще и пакеты жены на себе тащить. А жена сложила перед собой ручки как принцесска и пошла к машине.Пришли.Я с большим трудом перехватил все в одну руку, чтобы второй рукой «пикнуть» брелком и кое-как открыть пассажирскую дверь.Шура стала аккуратно усаживаться, а я придерживал ее под локоток, чтобы она, не приведи Господи, ничего не задела своими селедочными руками.Пока я пристраивал вещи на заднее сидение, мы продолжали вялые взаимные уколы:- Только не включай радио и ремень не хватай! Я сам тебя прицеплю. Дотронешься до чего-нибудь – пешком пойдешь.- Ага, разбежалась! Скорее – это ты пойдешь!- Я бы с удовольствием пошел, чтобы селедку тут не нюхать, но ты даже на велике без рук не умеешь…Вдруг, где-то за спиной послышался женский голос: - «Ой, как же приятно за вами наблюдать...»Я оглянулся и метрах в пяти увидел сгорбленную старушку в немодной кокетливой панамке.Она продолжала: - «Ну, вот даже со стороны сразу видно, что вы очень любите друг дружку. Хотя вроде бы и не молодожены. Как же тебе с мужем-то повезло, красавица. Все сам тащит, ничего не дает нести  жене. Даже дверь в машине перед тобой открывает, усаживает. Молодец, настоящий кавалер. Береги его. Такие мужья сейчас большая редкость. Смотришь, аж душа радуется…»Я помялся в нерешительности, потом подошел к улыбающейся Шуре, поцеловал ее в лоб и молча отправился на рынок за влажными салфетками, чтобы спасать свою селедочную жену…
ГОСТЬЯНе прошло и пятнадцати лет, как мои старые друзья, Костя и Анна, решили, наконец, пожениться.Обоим по сорок, вместе уже миллион лет. Да что там миллион, их дочурка Даша, в сентябре в школу пойдет.Естественно, свадьбу затеяли совсем не грандиозную, только для своих. Но, в любом случае, невеста в дорогом белом платье, была ослепительна как сварка, да и жених в полосатом костюме пытался не отставать. Особенно родители радовались, они уж и не надеялись.Мы все утрамбовались в маленькую комнатку и оживленно галдели, поджидая, когда тетенька с назойливым голосом и красной папкой, торжественно призовет молодых к ответу.Повисла некоторая пауза и маленькая Даша, со взрослой прической, громко спросила:- Мама, а почему вы с Папой женитесь только сегодня?У всех моих подружек в садике, родители сначала знакомились, потом влюблялись, потом женились, а уже только потом рожали детей. А вы почему сразу не поженились? Вы что, до сих пор не любили друг друга?Пауза моментально победила всю комнату и стала угрожающе-бесконечной.Невеста с трудом устояла на каблуках и невнятно ответила:- Дашуля, ну ты что? Конечно же любили.- Ну, так почему же вы не поженились раньше, еще до моего рождения?- А-а-а… потому что, э-э-э… О, а ты лучше у Папы спроси. Он все тебе расскажет.- Папочка, расскажи.Костя хищно глянул на Анну, как казахский снайпер на Гитлера и, стараясь быть ласковым, ответил:- Даша, мне сейчас не до твоих глупостей, помолчи пожалуйста, давай лучше потом. Потом поговорим.Даша скрестила руки на груди и неслабо надулась.Да и всеобщая пауза с опасными прострелами взглядов, никак не отпускала присутствующих.Мне ничего не оставалось, как вставить свои «5 копеек», чтобы погасить  назревающий семейный скандал:- Даша, если ты так уж хочешь, то я расскажу тебе - почему твои родители не поженились много лет тому назад?- Хочу, хочу, расскажи!- Только это очень большая тайна, поэтому они тебе и не хотели говорить. Спроси, если разрешат, то я, так и быть, открою тебе эту тайну.Девочка подбежала к маме и утонув в свадебном платье, запричитала:- Мама, Папа, разрешите, пусть дядя Грубас мне все расскажет!Костя и Аня опасливо переглянулись, но  нехотя кивнули.Я продолжил:- Ну, тогда слушай: когда-то, очень-очень давно, когда твои Папа и Мама только познакомились и полюбили друг друга, они конечно же собирались пожениться, даже всех гостей уже позвали, но тут они вдруг подумали: - «А ведь когда-то в будущем, у нас родится ребенок, мальчик, а может даже, если повезет, то и девочка».Даша заулыбалась и закивала, подтверждая, что она как раз девочка и есть.- Так вот, родится эта девочка, подрастет, станет совсем большой, как ты, и однажды спросит: - «Мама, Папа, а какая у вас была свадьба? Хорошая? А какое платье? Красивое? А какой торт? Большой?»Что родители смогли бы тебе ответить? «Да свадьба была веселая, но это было так давно, что мы толком уже и не помним, да и фотки, к сожалению куда-то потерялись…»И вот тогда, твои Мама и Папа крепко призадумались, собрали всех гостей и сказали: «Извините, гости дорогие, но со свадьбой придется потерпеть еще десять лет, и все это ради нашего будущего ребенка. Ничего не поделаешь. А вот когда – этот самый ребенок родится и подрастет, тогда и приходите, повеселимся…»Мы все тогда, конечно немножко расстроились, но делать было нечего, так голодные и разошлись по домам, ждать еще целых десять лет.И вот, Даша, как раз сегодня, с тех пор прошло ровно десять лет, ты родилась, выросла и теперь сама сможешь стать настоящей гостьей на свадьбе родителей, чтобы увидеть все своими собственными глазами. Ну, разве это не чудо?Даша повисла на шеях жениха и невесты и затараторила:- Мама, Папа, вы у меня самые-самые лучшие, самые терпеливые и самые умные родители на Земле! Я вас очень-при-очень люблю.Костин отец незаметно, но с чувством пожал мне руку и даже пригласил на рыбалку...
- А как же любовь с первого взгляда ?- Я плохо вижу, мне нужно пощупать...
ДАЛЬНОБОЙЩИКВначале он мне совсем не понравился. Сперва запачкал колесом штаны и почти не извинился, потом перегородил своим древним велосипедом всю электричку и плюхнулся рядом со мной.Это был обычный дед за семьдесят: внутри - чеснок, снаружи - пиджак, толстые очки, загорелая шея в окопах морщин, белая дачная кепка и на правой брючине резинка, чтобы в цепь не замотало.Пару остановок мы ехали молча, потом разговорились: о погоде, о собаках, о велосипедах и прочей дорожной ерунде.Дед пожаловался:- Тормоз почти совсем не держит, холера, а запчастей таких уже не выпускают. Приходится тормозить «лаптей».- А куда ваши внуки смотрят? Пусть деду на новый велик скинутся, или хотя бы купят ручной тормоз в наборе, он копейки стоит и пристроить его пять секунд. Вот смотрите, у вас и дырки под него есть, сюда и сюда прикру…- Нет у меня внуков. Да и детей тоже нет. И жены нет и не было никогда.Вернее, как, сорок пять лет назад была у меня жена, была. Неофициальная, правда, но была. Хотя, по правде сказать, прожили мы с ней всего-то четыре дня.Нет, у меня конечно же и до нее были женщины и не мало, но она для меня осталась одна на всю жизнь, Валечка моя. Красавица необыкновенная. А после нее и смотреть ни на кого не хотелось, не то, что жениться.Да и жили мы не как все люди, а на колесах, в моем «МАЗе». Ехали, спали, готовили еду, с утра до вечера разговаривали, мечтали о будущем, о детях. Эх…Я ведь ей все простил, замуж позвал.Вот знаешь, как говорят, что люди созданы друг для друга, так вот и мы с Валей. Только увиделись, так и полюбили друг друга. Вот это было счастье, едешь, глядишь на дорогу, а Она за спиной во сне храпит.А на четвертый день встали на стоянке под Краснодаром, стали варить борщ. Сварили, а Валюша и говорит: «Паша, мы же сметану забыли купить. Какой борщ без сметаны? Давай я быстренько в магазин сбегаю».И убежала.Я прождал ее полчаса, потом пошел искать. Поспрашивал у знакомых мужиков на стоянке, а они и рассказали, что моя Валя залезла к какому-то  чухонцу в кабину и уехала, Сука. Даже не попрощалась. Вот тебе и сметана.А я ведь.. Да ну. Хотя, ты знаешь, до сих пор обидно. Больше я ее не разу так и не видел. Скорее всего она даже и не Валя. «Плечевая» – есть «плечевая» и ее не переделаешь.А с годами и злость прошла, просто всегда хотелось найти ее, посмотреть в глаза и спросить…Дед надолго замолчал, отколупывая грязным ногтем краску со своего велосипеда, потом улыбнулся, чтобы скрыть внутреннее волнение и, понизив голос почти до шепота, сказал:- Поверишь ли, я даже и теперь, спустя столько лет, когда хожу по улицам, или вот еду в электричке, все время всматриваюсь в лица старух. Ну, а вдруг…
Любовь нечаянно нагрянет, нажрётся, трахнет и уснёт...
РАЗГОВОР О СЧАСТЬЕФойе кинотеатра.В ожидании начала сеанса народ густо облепил мягкие красные диваны.Напротив меня устроилась необычная парочка. Если бы они не целовались, то вполне сошли бы за мать с сыном. Ему не больше тридцати, а ей, скорей всего, под пятьдесят. И не то чтобы они целовались, нет, скорее, они целовались словами – шептали друг другу на ушко какие-то приятности, заставляющие улыбаться и искать глаза собеседника.Черт его знает, ну, что он в ней нашел? Мужик видный, крупный, а она, она обычная увядающая тетка, ничего выдающегося, а судя по мелким деталям, даже и не миллионерша.Но ведь как нежно он на нее смотрит. Бывает же.Бабушка, сидящая рядом со мной, начала громко охать и картинно оглядываться по сторонам, чтобы привлечь внимание публики к этой душераздирающей картине. Не привлекла и предприняла единоличную атаку на странную влюбленную парочку:- Фу, как не стыдно? Лет-то ведь уже не мало. На молоденького потянуло? Да?А ты? Что, вокруг ни одной нормальной девушки не нашлось? Позорище! Она же тебе в матери годится!Влюбленные переглянулись, хихикнули и женщина ответила:- Был такой писатель - Короленко, так вот он сказал, что человек создан для счастья, как птица для полета. Для счастья, понимаете? Для счастья. А вот вам, сударыня, самой-то не обидно, что вы были созданы всего лишь для того, чтобы родиться, сделать нам замечание и умереть?Старуха громко засопела, размышляя – как бы получше ответить, но тут открылись двери, всем стало не до нее и публика повалила в зал.А я начал понимать – «что же он в ней нашел...»
С ПОДУШКОЙГрустный рассказ моего, с горя выпившего приятеля, Евгения:- Ни один мужчина так не сможет. Даже если очень захочет. Просто скорости реакции не хватит.Вот говорят, что женщина как кошка, но на самом деле, кошкам до женщин далеко. Кошка всегда изворачивается в воздухе, чтобы приземлиться на все четыре лапы, а эти суки – бабы, не только мягко приземляются, но мы даже не замечаем их изворотов.К чему это я? А вот к чему.Позавчера, в час ночи, я уже почти засыпал, вдруг, получаю СМС-ку от своей давней любви, Катерины.Когда-то мы даже жили вместе. Она замуж за меня хотела, а я, дурак, все тянул чего-то, изворачивался. Короче, Катя меня тогда бросила.В общем, не виделись мы с ней лет пять, если не шесть, и вдруг, на ровном месте такая лихая СМС-ка в ее стиле: «Женя, если не спишь, то я тебя жду. Мои уехали на дачу. Ужастик посмотрим, у меня коньяк есть. И приходи со своей подушкой, а то, я все свои постирала»Я просто охренел от такой прямоты. Вот так, без повода, значит она все еще меня любит и помнит.Утром на работу, но какой уж тут сон.Ну, думаю – это мой шанс и я моментально  ответил: «ОК.»Быстро оделся, схватил свою подушку и на всякий случай нацепил на нее свежую, красивую наволочку, За руль нельзя – выпил пива. Вызвал такси и через всю Москву помчался к Кате.Приехал к дому. Этаж помнил, квартиру тоже, а вот номер квартиры забыл, и по телефону не хотел уточнять, боялся испортить момент нашей встречи. Пришлось выломать замок в подъезде, откуда только силы взялись.Звоню в дверь, а самого аж трясет.Катя открыла… Вся такая мокрая, из ванны, халатик еле ее прикрывает. Улыбнулась она мне, запахнулась и говорит:- Симпатичная подушечка. Извини, я сейчас оденусь, а ты разувайся и заходи пока в комнату.Вернулась в велюровом спортивном костюме, включила телик и командует мне:- Бери свою подушку и ложись на ковер, будем Хичкока смотреть.Делать нечего, лег, начали смотреть: Катя на диване, а я, как дурак, на полу со своей подушкой под головой.Естественно, мне было совсем не до Хичкока и я начал тянуть к дивану шаловливые ручки, но Катя мягко пресекала все мои попытки:- Женя, хватит, мы же смотрим. Ты меня пугаешь, там и так все жутко…Досмотрели, наконец, кино. Я говорю:- Ну, давай теперь за встречу, ты там коньяком хвасталась?- Да, ты знаешь, Женя, мне завтра на работу, так, что я не буду, но если хочешь, то тебе налью.- Как же я один? Я ведь не алкаш.- Ну и правильно. О, уже четыре часа, давай скорее спать. Я постелю тебе на диване.Постелила, а сама ушла к себе в спальню.Я полежал в темноте минут десять, выждал момент и потихоньку направился к ней, но дверь была закрыта на задвижку. Я слегка поскребся, осторожно постучал, Катя услышала и крикнула из-за двери:- Спокойной ночи, Женька, я уже сплю и ты давай, иди.Хотел я было обидеться, закатить скандал с разборками, но сообразил что - это просто такая бабская проверка, нужно всего лишь немного обождать и побыть джентльменом, все же мы сто лет не виделись. Даже Булгакова вспомнил на счет того, что никогда и ничего не просите! ... Сами предложат и сами всё дадут!С этими грустными мыслями я и уснул на жестком коротком диванчике.Утром Катя меня разбудила, накормила завтраком, в коридоре вручила мою подушку, поцеловала в щеку и мягко выпроводила.Целый день я терялся в догадках – что это было и какую она затеяла игру? Собрался уж позвонить и все выяснить, но она опередила - первая позвонила:- Женя, ты наверное считаешь меня последней сукой и «динамисткой»? Имеешь на это право, хотя, я обещала тебе только киношку и коньяк. Извини, так уж получилось.Тут она не удержалась и начала весело смеяться. Отсмеялась и продолжила:- У меня есть подружка детства, зовут ее Женя, она живет на два этажа ниже. Когда я остаюсь одна, то часто зову ее к себе: поболтать, киношку глянуть, выпить.А вчера  муж с мамой уехали на дачу. Я, кстати, давно замуж вышла.Так вот, я перепутала, не на ту кнопку нажала, вы же у меня в телефоне рядом с подружкой записаны.Ну, не выгонять же тебя с подушкой среди ночи. Пришлось сделать вид, что тебя и ждала. Зато хорошее кино посмотрели. Разве нет? (она опять залилась веселым смехом) Извини, еще раз, что не оправдала.Не поминай лихом и будь счастлив, Женька…
- Ты правда вышла замуж за этого миллионера по любви?- Да, правда! Я действительно очень люблю деньги.
Жениться надо лишь на той, Что обладает красотой! -Весёлый юноша заметил.Но грустный так ему ответил: - Дурнушку в жёны надо брать,Не страшно будет потерять.А третий был благоразумный,Он так сказал: "Женись на умной".Им бросил старец, шедший мимо: - Жениться надо на любимой!
КРАСИВАЯ И УМНАЯОбедали с женой в кафе.За столиком позади меня расположился маленький девичник.Хоть было любопытно, но  из приличия, я так ни разу и не оглянулся, поэтому даже не знаю - сколько там было барышень и каковы они с виду, зато прекрасно слышал их звонкие, чуть пьяненькие голоса:- Ну, не грусти, Марина, найдешь и ты себе хорошего мужика. За тебя, дорогая.(Хрустальный звон)- Хорошо вам говорить, у вас у всех мужья, а я четвертый год без отношений. Хоть на улицу выходи и кричи: - «Ау, мужчины, я здесь!»- Если сидеть на попе ровно, мужик сам не придет к тебе и не постучит. Шустрить надо.- Аня, тебе хорошо говорить - «шустрить», у тебя есть Витя, а кстати, почему у тебя Витя есть, а у меня ни одного Вити нету? Ну, что в тебе такого, чего нет у меня?- Ха-ха! Ну, во-первых я красивая и умная.- А я что, не красивая и не умная?- Что ты, Марина, ты у нас самая красивая и самая умная.- Я знаю. А что толку? Одна как дура. Аня, а ты как с Витей познакомилась? Просто на улице что ли?- Ну, нет, конечно. Я когда разошлась со своим бывшим, то, наверное, целых два месяца папины машины продавала: семерку БМВ и Гелендваген.- Ну, и че, и че?- Ну, что, в один прекрасный вечер пришел по объявлению Витя: «Здравствуйте, вы Анна? Гелендваген продаете?»«Да, продаю, пойдемте, он с той стороны дома стоять должен. Отец его туда припарковал».Подошли к машине, Витя обошел вокруг – «Ну, что, не битая не крашенная - это хорошо, теперь давайте заведем, движок послушаем».Я позвонила папе, а у него телефон, как назло, не доступен. Говорю – «Извините, Виктор, но к сожалению ключи и документы у отца, он должен быть с минуты на минуту. Телефон, видимо, разрядился у него. Давайте подождем немного».«Ну, ладно, не вопрос, только давайте хоть в кафе зайдем, кофе выпьем, а через окно увидим, не прозеваем, когда ваш отец подойдет».Так мы и посидели, познакомились, потом я позвонила маме, узнать – где папа, а она сказала, что отец срочно улетел в Болгарию и по ошибке прихватил с собой все документы и ключи от «Гелика».Такая вот история.- Постой, постой, Аня, а откуда у твоего отца семерка БМВ и Гелентваген, если он всю жизнь на заводе вкалывал и пенсия у него ниже плинтуса? Ты же сама говорила.- Марина, я думала что ты красивая и умная, а оказывается, что ты только красивая. Объясняю еще раз, специально для тебя:  у нас во  дворе стояла чья-то БМВ и чей-то «Гелик» вот я и дала объявление о продаже, чтобы Витю своего встретить…- Ах ты, Аня и хитру-у-у-ушка…Мне очень захотелось оглянуться, чтобы хоть одним глазком посмотреть на хитрушку Аню, но я напоролся на насмешливый взгляд жены и не стал этого делать…
СПОРТИВНАЯ ТРАВМАРассказ знакомого хирурга:В три часа ночи подруливает к нашей «травме» шикарный кабриолет.Парень привез девушку.У нее кровь из носа и рот открыт.Спрашиваю:- Голуба моя, что с тобой случилось?Но она только мычит, руками разводит и слюни пускает.Я сразу понял, что это челюстной вывих, а стало быть, собеседник она нулевой, и обратился к ее спутнику:- Что у вас произошло?- Упала.- Как упала? При каких обстоятельствах? С большой высоты?- В боулинге. Я арендовал на ночь боулинг, ну, вы понимаете: романтика, мы только вдвоем, все дела, хотел красивое предложение сделать, а тут…Девушка, услышав слово - «предложение», оживилась, замычала и пустила новый водопад слюны.Парень не глядя погладил ее по голове и продолжил:- Пришли, только переобулись, она как схватила шар, как разогналась с ним, добежала до дорожки и тут же споткнулась и со всего размаху, ба-бах! Видимо, лицом на шар.Я выгнал парня в коридор, чтобы не путался под ногами и потихоньку отремонтировал девушке челюсть, слава Богу, зубы не пострадали. Как я и ожидал, с закрытым ртом, она оказалась просто красавицей. Оттер ее от слез и соплей, а пока пристраивал примочку на нос, спросил:- Красавица, и как это тебя так угораздило? Осторожнее надо быть.- Да, я в первый раз в жизни играла в боулинг, а мои туфли, как назло, что-то не сработали.- В смысле «не сработали»?- Ну, я по телевизору видела, как спортсменки разбегаются, катят шар и потихоньку едут за ним. Там еще специальные помощники швабрами дорожку протирают. Но мы в боулинге были только одни, без протиральщиков. А мои туфли оказались бракованные - вообще не нифига не скользили……Услышав мое конское ржание, в кабинет вбежал испуганный жених:- Что?! Что случилось?!Отремонтированная девушка бросилась к нему на шею с криком:- Зая! Ты такой Зая! Я согласна!Я отсмеялся, пожелал им счастья и добавил:- Молодой человек, я вам настоятельно рекомендую: держать подальше от своей любимой все холодное и горячее, острое и тупое и даже мокрое и сухое.- А? Ладно, доктор. А надолго?- Пока смерть не разлучит вас...
Женщина быстро сдаётся тому, кого не любит, и долго сопротивляется тому, кого полюбила.Потому что с любимым ей очень хочется показаться хорошей, а с нелюбимым совсем не стыдно показаться и плохой...
ТОРТВ конце прошлого века, жил-был в Набережных челнах музыкант Дима.Дима играл на свадьбах и похоронах, вполне себе неплохо зарабатывал, женился и мечтал о детях, лучше двоих.Живи да радуйся, но тут, в его безмятежную жизнь, без объявления войны, вторглась черная-при черная полоса, я бы даже сказал – черная дыра.в начале от Димы ушла жена к какому-то татарину, а уж потом она вместе с этим татарином, выгнала Диму из дома.Шах и мат.Жить стало негде.И наш герой, поразмыслив, рассудил: уж лучше негде жить в Москве, чем в Набережных челнах.Вот он собрал все свои вещи (которые не пригодились татарину) – гитару и рюкзак с музыкальными дисками, купил плацкартный билет и поехал покорять столицу.Почти на все деньги Дима снял квартирку в новостройке – совсем пустую, без мебели и даже без пола, и с утра до вечера бегал по городу в поисках путей покорения Москвы.Покорение началось с трагической утраты любимой гитары, в следствие показательного мордобоя на Старом Арбате. Новых уличных гитаристов там не очень любят, своих девать некуда.Димина морда сильно опухла и перестала походить на фотку в паспорте и это, разумеется не бесплатно,   подтверждал каждый встреченный эксперт в ментовской форме.Деньги почти совсем закончились, а с фингалами ходить на собеседования – только людей смешить.Еще неделя и нужно будет за квартиру платить.А тут еще и день рождения совсем не добавлял радости - это ведь не просто день рождения, а серьезная дата - 40 лет.Проснулся Дима среди ночи от твердого, холодного пола, подкачал надувной матрас, снова лег, подумал и решил: хрен с ними с последними деньгами. Все же у меня сегодня юбилей. Что я, не человек? Куплю-ка я большой, вкусный торт, заварю чайку и устрою себе настоящий праздник. И ничего, что без гостей, мне больше достанется.Наступил вечер.Дима с ножом сидел на полу перед большим шоколадным тортом и аккуратно прицеливался, куда бы его пырнуть, а на душе от чего-то стало так невыносимо тоскливо, что хоть в окошко сигай:- Ну, какой, нахрен, юбилей? Какой торт? Столько бабок на него извел. А завтра что? Сорокалетнийдядька, рожа разбита  как у бомжа с теплотрассы, а веду себя как маленький мальчик!Дима присмотрелся к коробке из под торта и понял – вот его шанс. Тортик-то оказался на один день просроченным.Нужно аккуратно запаковать его, благо чек не выбросил, и поскорее сдать обратно в магазин. Оставшихся денег, плюс возврата за торт, должно хватить на билет до Челнов, там все же хоть какие-то люди, не то, что здесь, пустыня…Сказано – сделано, Дима упаковал торт, спустился на лифте и вышел из подъезда. Вдруг видит: по двору медленно, но уверенно катится маленькая Тойота с настежь распахнутой водительской дверью, а за ней семенит женщина и смешно кричит:- Ой! Ой! Ай! Ай! Ой! Ой!Она открывала гараж и, видимо, не поставила машину на «ручник».Тойота уже хорошенько разогналась и целилась прямо в бок дорогому черному Мерседесу.Дима стоял совсем рядом с «Мерсом», но, при всем желании, руками машину не остановить и ему ничего другого не оставалось, как подсунуть между машинами свой многострадальный,  шоколадный торт.Раздался легкий «чвяк», торт расплющило на целый квадратный метр, зато на машинах ни одной царапинки, только застывшие шоколадные брызги.Подбежавшая хозяйка Тойоты долго благодарила своего находчивого спасителя с побитой рожей, и всячески пыталась возместить ему понесенный ущерб, но Дима благородно отказался:- Ну, перестаньте, не надо, денег я не возьму, супергерои денег не берут.- Спасибо Супергерой, но вы ведь куда-то шли с тортиком, вам же теперь новый нужно покупать.- Да, не переживайте, уже не нужно – это у меня сегодня день рождения, а гостей все равно не будет, я в Москве меньше месяца и никого еще не знаю.- Ой, поздравляю.- Спасибо, а теперь быстрее отмойте дверку Мерседеса, пока хозяин не заметил шоколадного салюта, и всего вам хорошего, удачи на дорогах.Дима вернулся в квартиру и,  проклиная себя за бессмысленное убыточное геройство, принялся подсчитывать все оставшиеся деньги с копейками включительно.Вдруг в дверь постучали (звонка  не было)На пороге стояла Анна - хозяйка Тойоты. В одной руке она держала большую тарелку с домашними плюшками, а во второй бутылку коньяка:- Дорогой новорожденный Супергерой, я не опоздала? Давайте праздновать и шалить плюшками.На этом Димина черная полоса иссякла и сменилась белой.Аня устроила Диму звукорежиссером в нашу телекомпанию, вышла за него замуж и родила ему двоих детей, как он и мечтал… Когда в моей жизни  наступает черная полоса, я всегда вспоминаю эту историю и внимательно смотрю по сторонам, чтобы не прозевать свой спасительный тортик...
Купидон.Случилось это в ДААЛЕКИЕ времена, когда я был молод и отморожен на голову наглухо. Учился я в славном городе Тула (мясникову и Косой Горе превед), где и произошло это шутко.Есть у меня друг, Дмитрий, когда я учился вместе с ним, он уже был женат на не менее славной девушке Олесе. И когда меня ипал вопрос кого б трахнуть и че сожрать, он был примерным семьянином, и думал как заработать денег на семью, поэтому после учебы шел работать, ну понимаете, очень тяжело. И страдал Димон от того, что в школе во время конфетно-цветочного периода он был романтичным и веселым, а теперь быт убил наглухо всю романтику и красоту, и он это видел. В общем, грустил друже. И пришла ему в голову идея, на очередной день годовщины их брака устроить жене маленькое романтическое приключение, ну так сказать, всколыхнуть чувства. Идея была прикольной. Над их комнатой от строителей осталась какая-то балка, с кольцом и крючком, кран короче подъёмный ручной, вот Дмитрию пришло в голову следующее. Я, в виде купидона, с луком стучусь в окно к Олесе, она открывает шторку, а там купидон с луком и большим плакатом – «Выйди в коридор». Она выходит в коридор, а там Димка с огромным букетом роз. Ну и дальше романтика и красота.Я че, я дурак, мне похеру. Тем более помочь другу вообще святое дело. Как там пела Красная Плесень? «Что случится мне пиздец, в этом я не сомневался». Приколы начались на стадии подготовки, лук мы не нашли, НУ НЕТ НИ У КОГО из знакомых и незнакомых лука (вконтактега тогда не было, спросить было незя), зато нашли арбалет, красивый такой. Ну арбалет он же почти лук, только арбалет. Потому взяли арбалет, взводить не стали, на край стрелы нацепили сердечко такое большое плюшевое. Далее, купидон по легендам он пацан в памперсах. Памперс на меня стоил дорого, потому посмотрели, как пеленают детей и из старой простыни сделали мне пеленку. Снаряга была, поэтому нацепили мне на спину упряжь, прицепили крюк, к упряжи приделали крылышки из бумаги. В общем, эдакий купидон-мутант. Спустили меня с крана, вот вишу я такой на 9-том этаже 12-ти этажного дома, в подвязках, с арбалетом и крылышками. Ощущение некой ебанутости происходящего не отпускало до последнего. И тут я понимаю, что кран он-то не впритык к стене дома, а чуть дальше, и до окна я не дотягиваюсь. Димону приходит идея, надо толкнуть трос, и я по амплитуде подлечу к окошку и аккуратно стукну в него. После первого замаха я понял, что если ампилитуда будет расти в том же духе, то я не постучусь, а радостно влечу в окошко. Посему решили раскачку прекратить, и я решил просто аккуратно дотянуться до окна арбалетом и постучать.Как говорится, судьба тоже иногда любит шутить шутки. Олеся, которая понимала, что муж старается из-за семьи, решила, что в день годовщины надо бы мужа порадовать. Посему решила встать пораньше, привести себя в порядок, приготовить вкусный ужин, ну и встретить мужа вкусным ужином, собой, ну и устроить романтик на двоих. Посему она проснулась чуть раньше, и по своей же привычке пошла открывать шторы. Далее с ее слов «Распихиваю я шторку, а за окном висит какой-то голый уебан и целится в меня из арбалета». Естественно, испугавшись, она издает вопль, который разбудил наверное парочку кварталов вокруг. И поддавшись панике вылетает из квартиры. Как и была в трусах на голое тело. И влетает животом и грудью в букет красивых голландских роз, который держит в руках стоящий на коленях Димон. Последовавший вопль заставил меня нарезать пару кругов вокруг дома на верёвочке. Отлететь, наверное, метров на 5 от стены. Олеся была поймана, успокоена, ей пояснили, что это не покушение и не вуайерист за окном, а попытка сделать незабываемым утро (да уж, блять, для нее оно походу было незабываемо). После чего эта пара влюбленных идиотов все-таки вспомнила, что я-то вишу за окном, и меня надо бы снять все-таки. Ибо люди идущие утром на работу могут удивиться эдакой новой мутации голубя. Но тут вышел обломчик. Ибо спустить-то меня было легко (напоминаю, что крюком я был подцеплен за спину, то есть до веревки достать не могу физически), а вот поднять-то меня уже тяжело. А троса на полной вытяжке хватает только до 5 этажа. А прыгать с 5-го этажа животом вниз мне как-то стремновато. Димон с криком «Я ЩАС» скрывается в недрах дома, я вишу. Солнышко красит рассветным цветом крыши домов, птички просыпаются, а я тут вишу возле окон 5-го этажа как долбоеб.Одно из окон балкона открывается, и выползает мужик, в труселях и с сигаретами. И мы минут 5-6 смотрим друг на друга. Поиграв глазами в игру типа «А я че, я не че» мужик выдает: «Я, конечно слыхал про то, что у нас тут радиация и Чернобыль, но чтоб комары ТАК мутировали, это по моему пиздец. Ты че тут делаешь, аист-мутант?» Я ж говорил, что я дурак. Посему мне в голову не приходит ничего кроме как выдать «Слышь мужик, дай закурить». «Да» - отвечает мужик - «Я конечно знал, что с деньгами у молодежи напряг, но ТАК у меня сигареты еще не стреляли. А арбалет тебе нужен типа если не дам, да?» Протягивает мне цигарку, и вот мы стоим – висим и курим. По дороге общаемся. Я ему рассказал какого хера я собственно тут делаю, мужик (к слову его звали Виталий Андреевич) поржал, протянул руку и затянул меня в окно.Потом были посиделки на кухне у Димона и Олеси, отпаивание Олеси зеленым чаем и коньяком меня. Но я вам так скажу. ИПАЛ Я В РОТ ЭТУ РОМАНТИКУ! Они кстати по сию пору женаты. Уж 14 лет как. И когда я приезжаю к ним в гости, иначе чем «Купидоном» они меня не зовут.
Люди говорят "Я тебя люблю" разными способами: "Пристегни ремень", "Надень шапку", "Пойди поспи", "Я помою посуду", "Доедешь - позвони", "Возьми мою куртку", "Я выехал, жди" и многими-многими другими. Но мы не замечаем этого.
- Господи, а секс без любви - это грех? - Да что вы все привязались к этому сексу? Всё без любви - это грех.
Любовь - это когда обнимаешь человека до хруста костей, но понимаешь, что этого мало и ты бы еще и сожрал его.
РОМАНТИКАМой оператор явился на работу  на три часа раньше чем должен и со слегка  поцарапанной рожей.Что? - Спрашиваю. С котиком играл?- Да, какой там, в жопу, котик? Это у меня романтический вечер был.- То есть, все хорошо?- Хуже некуда. если вкратце, то я иногда практикую, с одной… ну неважно, короче,  люблю сходить в шикарную гостиницу, расслабиться на пару часиков. Ну, там, фрукты, шампанское, позолота кругом и кровать как поле в минифутболе.  А тут 8-е марта, я и подумал: «К черту баб, хоть раз, надо бы и  с женой туда сходить. Чем она хуже? Опять же – приятно нам обоим, а ей незабываемый романтический подарок»Позвонил, заказал номер, в назначенный час являемся  с женой.Я, естественно,  делаю вид, что тут впервые, подходим на ресепшен, а там  блондинка знакомая, мы всегда с ней перемигиваемся.  Она увидела меня с женой, приветливо заулыбалась и говорит: «Здравствуйте»Я перепугался  и быстро ответил:- В смысле «здравствуйте»? Я тут вообще-то в  первый раз…Посмотрел я на жену, а жена уже все поняла и  лицом изображала подземный ядерный взрыв.Тут блондинка меня и спасла, она пожала плечами, заговорщицки  посмотрела на жену и сказала:- Не обращайте внимания, все мужчины, которые у нас впервые, зачем-то пытаются как-нибудь  пошутить, наверное, чтобы  волнение скрыть. Вот ключик, ваш номер 326. Там все уже готово, приятного отдыха.Жена хихикнула, а у меня гора с плеч.- Так, а кто же тебе рожу в результате расцарапал?- Подожди, слушай дальше. Вошли в номер, я делаю вид, что всему удивляюсь вместе с женой. Выпили, похряцали фрукты, включили музычку  и я не спеша направился  в душ.Выхожу, смотрю -  жена дергает  над кроватью ночник и причитает:- Да что ж такое? Как же его включить-то? Дорогой, ты не сходишь спросить  где у него кнопка? А то с верхним светом как-то не очень.А я и сам, помню, в первый раз, минут сорок  искал этот гадский выключатель, нашел хрен знает где, аж за шкафом. Совсем не логично. Какой идиот это придумал?Я лихо так  подхожу к шкафу и  говорю: «Что бы вы без папы делали? Вуаля!»  и  - клац, включаю…Вот тут  пошла жара в хату, началась самая романтика и я получил когтями по морде, хорошо, хоть глаза целы, еле увернулся.А ведь хотел как лучше, не ценит,  хоть домой не приходи…
- Если любишь - отпусти: если оно твоё, то обязательно вернётся, если же нет - то никогда твоим и не было. - Нет уж, пройдемте-ка, гражданин, в отделение! Там будем разбираться...
Любовь с первого взгляда существует! Доказано деньгами.
Любовь - это когда секс становится таким потрясающим, что уже не можешь заниматься им ни с кем другим...
ГОРОД ЗАСЫПАЕТ«Вся наша жизнь – игра»(У.Шекспир)- Серега, ты чего такой грустный?- Наоборот, я веселый, вчера с подруженцией расстался. Слава Богу.Она  сегодня с утра уже и вещи свои вывезла, а на прощанье такое на меня вылила, хотя, после вчерашнего, я уже ничему не удивился. Оказывается, нихрена она не сирота и в Москве не полгода, а целых восемь лет, плюс кто-то там у нее в тюрьме сидит, то ли муж, то ли еще кто. Короче, даже вспоминать противно.А ведь мы уже четыре месяца вместе, жили душа в душу, я даже жениться собирался, идиот, думал - все о ней знаю. Хорошо, что прописать  не успел.Своему брательнику я по гроб жизни обязан, если бы не его день рождения, то все, женился бы и пропал…Представь:  сидит она, вся такая бледная, в глазах слезинки, голосок срывается, губки дрожат, смотрит на всех затравленно и говорит: «Люди, вы что? Почему вы не верите мне? Сережа, ну, скажи им»И главное, так правдоподобно и до боли знакомо говорит, что сразу веришь каждому ее слову и руку дашь на отсечение, что не обманывает. Таким же голоском она клялась, что безумно меня любит. Хотелось  просто прижать ее к себе и пожалеть, но стоило  только заснуть и она хладнокровно тебе в затылок – дыщ-щ-щь! Даже своих не жалела, сука, чтоб от себя подозрения отвести. Тварь. И так раз за разом, раз, за разом. Выкручивалась как вошь на гребешке. Как хорошо, что она открыла свое истинное…- Тормози, Серега, что-то я не успеваю за твоей мыслью. Что значит «в затылок – дыщ-щ-щь»?- Ну, так я же рассказываю: пошли мы с ней к моему брату на день рождения и там всей компанией играли в Мафию.Очень, оказывается, полезная игра. За один вечер, больше чем за год узнаешь - кто же рядом с тобой на самом деле…
Главное, чтобы любимый человек устраивал тебя. А не скандалы...
- Что ты хочешь, любимая? - Чтобы в 80 лет ты спросил у меня то же самое.
Женщина менее ревнива, чем мужчина. Она не против, если её мужчину любят женщины. Просто она категорически против того, чтобы её мужчина любил хотя бы одну из них...
Любовь - это когда не стыдно идти за руку со своим уёбищем.
Любовь - это когда она кинула в тебя снежок, а ты её в сугробе закопал.
МатематикаТаньку Антон любил с детства. Сперва за то, что по-соседски сидела с ним маленьким, занимая различными играми, потом за то, что отводила в школу и часто помогала с уроками. Затем, будучи старшеклассником, он влюбился уже по-настоящему и часами простаивал у подъезда, отгоняя появившихся тогда у неё, студентки института, многочисленных поклонников. За одного из таких своих ухажёров Танька всё же вышла замуж и на пару лет уехала из города, появившись лишь, когда Антона уже призывали в армию.Узнав, что со своим мужем она к тому времени уже развелась, Антон, испросил разрешения писать ей со службы письма и каждую неделю слал ей о себе весточки, в которых осторожно пытался как-то намекнуть о своём к ней отношении. Танька ему отвечала, хотя всячески и старалась перевести их переписку в дружескую плоскость.Когда Антон вернулся на гражданку, Танька встретила его довольно приветливо, но держалась с ним подчёркнуто ровно. Антон же не сдавался и продолжал свои ухаживания. Несколько раз они вместе сходили в кино, в зоопарк и даже как-то забрели в Макдональдс, что тогда только открылся в их городе. Там, за стандартным американским обедом, Антон набрался смелости и выложил ей всё о своих давних чувствах, предложив в заключение стать его женой.- Понимаешь, - выслушав его признание, грустно улыбнулась Танька, - ты мне тоже нравишься, и раньше нравился, но вот, смотри - она достала из сумки фломастер и вывела сбоку стоявшего перед ней полистирольного стаканчика с кофе число 27 - вот это как бы я, видишь?Он кивнул.- А вот ты - нарисовала она на его стаканчике цифры 2 и 0 - двадцать, понимаешь? А когда мне будет уже тридцать, тебе только двадцать три! И так далее, это же простая прогрессия…. математика… и никогда вот эти мои двадцать семь – она снова ткнула фломастером в свой стаканчик – не будут меньше твоих двадцати…Она замолчала.- Никогда? - переспросил Антон, - а если будут?Танька звонко рассмеялась:- Тогда сразу за тебя замуж выйду… клянусь! - и, поставив под числом 27 свою подпись, она торжественно вручила свой стаканчик Антону.- Договорились, - решительно кивнул в ответ Антон, - жди.В тот вечер они как обычно разошлись по своим квартирам, а на следующий день Антон не позвонил, к чему Танька уже привыкла, и вообще куда-то исчез. Подождав какое-то время, она зашла к нему домой, где его мать сообщила, что он завербовался на работу куда-то в Калининград. Танька пыталась звонить ему на сотовый, но телефон постоянно был вне зоны действия.Появился он у неё только спустя полгода, сходу сунув ей в руки давешний стакан с числом 20, из которого изумлённая Танька достала второй, крохотный стаканчик с малюсенькими цифрами 27 и своей чуть заметной подписью под ними. После чего Антон крепко взял её за руку и, больше не слушая никаких возражений, отвёл в ЗАГС, где они в тот же день и подали заявление.Просто за эти прошедшие погода, он успел наняться помощником электромеханика на научно-исследовательское судно «Академик Келдыш» и сходить на нём в поход в Северную Атлантику. Там он и упросил одного из пилотов глубоководного аппарата «Мир» при погружении привязать сетку со стаканом к корпусу аппарата. Когда глубоководник опустился на несколько километров, стакан не сплющился, а (такова уж его особенность полистирола) просто многократно уменьшился в размерах, пропорционально сжавшись под давлением толщи воды.С тех пор прошло восемь лет. Эти стаканы до сих пор стоят у них в серванте, и их старшая дочка всегда удивляется, почему родители их хранят и не выбрасывают. Ведь сейчас в Макдональдсе есть и покрасивее стаканчики. Правда, уже бумажные….© robertyumen
В 93-ем году мы с любимым полетели в Россию, знакомить его с моей семьёй.  Из Америки.  Представляете, что такое настоящий американец в Питере в 93-м году?  Даже если бы Папа Римский решил навестить нашу скромную хрущёвку в те времена, эта квартира и то не была бы так отхерачена.  Более капитальной уборки в ней не производилось никогда.  5-летний брат тоже решил поучаствовать: вылепил над диваном телевизор.  Из пластилина.  На обоях.  Красивый, с большим количеством кнопочек.  Телевизор к приезду важного гостя отлепить, отскрести, отмыть не удалось.  Брат был сурово наказан.В качестве компенсации брат получил от Криса: пожарную, полицейскую, и гоночную машины - с мигалками, сиренами, и пультами (пожарная даже с человечками); радиоуправляемый вертолётик; телескоп, палатку; кроссовки с лампочками; настоящие, а не игрушечные, электронные часы с подсветкой; рацию на четырёх человек, и ещё чего-то до кучи.  Напоминаю, на дворе был 93-й год.  Брат в один момент стал обладателем неслыханного богатства и предметом зеленющей зависти абсолютно всех его знакомых детей.Обида на незваного гостя за пластилиновый телевизор была мгновенно забыта.  Удивительно, что ни одно из этих сокровищ не вызвало такого трепетного восхищения, как обыкновенный карманный фонарик.  Синенький, на брелоке.К сожалению, фонарик принадлежал Крису, в качестве подарка не предлагался, и Крис с ним расставаться не собирался.  Весь вечер брат ходил за ним и просил показать ещё раз фонарик.  Выглядело это примерно так: "Крис, а покажи, пожалуйста, ещё раз фонарик.  Я забыл - как он включается?"  "Крис, а покажи, пожалуйста, ещё раз фонарик.  Я забыл - как он прицепляется?"  Как настоящий питерский интеллигент брат даже в 5 лет, конечно, не смел выпрашивать фонарик.  Неприлично.И вот Крис пошёл курить на кухню, а братец, естественно, потащился за ним.  Первый не говорит по-русски, второй - по-английски.  Я иду на кухню относить какие-то тарелки и слышу такой диалог (реплики Криса в переводе, естессно):Брат: А вот тут он прицепляется, да? (это, наверное, по десятому кругу вопрос)Крис: Да, синий нравится.Брат: А где у него батарейка?  Вот тут?Крис (со вздохом): Да, разных цветов продаются.Брат: А она какая?  Можно посмотреть?Крис (с глубоким вздохом): серебряный, чёрный, красный.Брат: А ты её уже менял?  А я тоже умею менять батерейки.  Ешё я лампочки менять умею, но мама мне не разрешает. (тоже со вздохом)Крис (окончательно добитый, тем более последним вздохом): Да, конечно, бери этот фонарик, раз у вас такие не продаются. Я тебе его дарю, только не потеряй.Прошло двадцать лет, и они лучшие друзья.  По нескольку часов в неделю проводят в скайпе.  Братец ещё в детстве научился болтать по-английски.  Из-за Криса, конечно.  Из-за Криса же начал учить C++, а потом и всё остальное.  Дарят друг другу, конечно, уже далеко не фонарики.  Это я к тому, что у любви нет преград, тем более языковых.
Мужчина, когда притворяется, что влюблён, старается быть весёлым, галантным, оказывает всяческое внимание.Но если он влюблён по-настоящему, он похож на овцу.© Агата Кристи
Любовь - это когда ты спишь, а на тебя смотрят и умиляются.© Малый Кыс
Выхожу из дома. На заборе  свеееженькая такая надпись: "детка, я всё равно тебя люблю! твой лысый козлина!" Вот это любовь!
У большого магазина стоит большая фура. Несколько грузчиков торопливо ее разгружают. Выходя из магазина мимо проходит крупная женщина с девочкой подростком. Неожиданно она окликает одного из грузчиков: Ой, Миша, привет!Миша запыхавшийся с большой коробкой останавливается и внимательно вглядывается в женщину: Ой, Алла, привет!Алла: А чё ты тут делаш!? Грузчиком работаешь, да?! И надо было для этого институт с отличием заканчивать!Миша: Дааа понимаешь....Алла: Чё совсем плохо? Иди лучше к моему брату. Он сейчас в Москве бригадиром строителей устроился! Хотя с тобой учился в институте.Миша: А сама как?Алла: Да вот, после медицинского чуть поработала, да в бухгалтеры подалась. Сейчас на складе работаю! Развелась, а это дочка моя! А ты?Миша: Даа я...Алла: Ну ладно я тут опаздываю, в гости иду! Пока!И ушла.А Миша долго провожал взглядом свою первую любовь и корил себя что так и не сказал Алле про все: что любит ее до сих пор, что фура его и этот и еще несколько магазинов тоже его. А разгружает товар чтобы помочь, так как людей не хватает и машину надо срочно за другим товаром отправлять!
Влюбленных называют голубками, потому что им насрать на все вокруг.
Прежде чем отказаться от всего ради большой любви, подумайте, а что у вас останется, если любовь откажется от вас.
Любовь – это когда смотришь на спящую жену и думаешь «убил бы суку», а сам все откладывашь на завтра и откладываешь.
Вы же, когда с родителями ссоритесь, других себе не ищете?Вот и с любимым человеком должно быть так же.
- Ой, а вы кто? - Да мы мозги твои. Вот узнали, что ты влюбился, попрощаться зашли.
- Братан, ей уже 63! Что ты будешь с ней делать? - Любить, брат, любить...© Максим Галкин
Любви все возрасты покорны, но органы… Увы! Не все.
"Любовь дёшево продаётся, но дорого стоит."(Игорь Парфенна)
Любовь - это когда твои тараканы в голове  и ее тараканы прекратили войну, вступили в половые отношения, и у них уже появилось общее потомство.
Если в момент, когда вы признаётесь в любви, на пару секунд замереть и прислушаться, можно услышать тихое "нееет". Это вы из будущего кричите...
- Любишь меня? - Конечно! - А умрёшь за меня? - Х*ясе! А любить тебя кто будет?!..
Три подруги вечеркомМешали водочку с пивком.И надо ж было так напиться,Чтоб только за ночь умудритьсяВ трёх ресторанах побывать,Стриптиз на сцене станцевать,Там коньячка ещё добавить,Всем "бывшим" СМС отправить,Под утро лишь домой прийти,Не расплатившись за такси.Всех разбудить, пойти умытьсяИ спать в одежде завалиться.Но как жестоко пробужденье!Как голова болит с похмелья!Но... это сон? Или прикольчик?Муж в постель принёс рассольчик.От него нотаций жди,А он: "Я так тебя люблю!".
Кто бы ни поставил женщине ультиматум "я или он!", женщина выберет кота.
ЛЮБОВНАЯ ХИМИЯЯ смотрел на эту пожилую, активно жестикулирующую женщину и пытался угадать – ну что, что в ней такого было магнетического? Какую такую любовную химию она распространяла вокруг себя? Пускай это было очень давно, более сорока лет назад. Но ведь было же.Смотрел и не мог себе этого представить.Зовут ее Мария Сергеевна, для своих - просто Маша.Маше чуть за шестьдесят, низенькая, морщинистая, слегка квадратненькая тетенька в очках.Всю жизнь она проработала редактором на телевидении, вот и до сих пор работает и больше всего на свете боится всяких сокращений пенсионеров.В тот вечер мы засиделись в редакции допоздна, глаза слипались, пришлось сделать маленький перерыв на перекус. Отвоевали у соседей свой чайник, «настреляли» по этажу заварки и принялись хлестать крепкий чай с пряниками.Слово за слово, мы  заговорили о любви с первого взгляда.Наши молоденькие девицы мечтательно задирали глазки к пыльным плафонам и щебетали:- Эх, мне бы так - р-р-р-аз и все, с первого взгляда и на всю жизнь. Жаль, что так бывает только в кино.В разговор вклинилась Мария Сергеевна и в свойственной ей безапелляционной манере, заявила:- Фигня это все, дуры вы девки дуры, да не приведи Боже такую любовь. Накаркаете, а потом хоть в петлю лезь, уж я-то знаю…И она поведала нам свою леденящую душу историю.В самом начале семидесятых, Маша училась на журфаке МГУ, у нее было ощущение постоянного счастья и был парень Петя. Еще со школы встречались, даже из армии его дождалась, вот-вот должны были пожениться.Но в один ужасный день весь ее счастливый мир просто рухнул  как карточный домик.В тот день Маша  на метро возвращалась из универа.«Осторожно, двери закрываются»И двери почти уже закрылись, но в последний момент их поймал какой-то запыхавшийся мужик, разжал и влез в вагон.Глаза у мужика были дикие, он не отрываясь смотрел на машу и широко улыбался, как старой знакомой.С виду невысокий, но коренастый,  вроде бы русский, хотя заговорил он с каким-то легким кавказским акцентом, причем заговорил громко, абсолютно не стесняясь других пассажиров и это было особенно странно:- Девушка, вы сейчас ехали по эскалатору вниз, а я ехал вверх. Вот увидел вас и влюбился с первого взгляда! Делайте со мной что хотите, но, клянусь, вы будете моей женой!Весь вагон просиял, но Маше сразу стало как-то не до смеха.Эх, знать бы раньше - чем все это обернется, она бы просто мило поулыбалась и назначила бы ему свидание назавтра. А потом дай Бог ноги.Но строгая и воспитанная советская девушка сразу заявила решительно и прямо:- Зря стараетесь, молодой человек, я никогда не стану вашей женой, у меня есть жених. Извините, дайте пройти, я выхожу…К вечеру Маша совсем позабыла о назойливом кавалере.Но на следующее утро, когда она выходила из квартиры, почувствовала, что дверь уперлась во что-то мягкое… Оказалось, что под порогом на коврике лежала целая куча красных гвоздик, ровно сто одна. Небывалое богатство по тем временам.А вечером, в детской песочнице у своего  подъезда, Маша с ужасом увидела ЕГО, того самого вчерашнего назойливого кавалера. Теперь уже не понятно, был ли он чеченец, дагестанец, или кабардинец, но тогда Маша сама для себя легкомысленно назначила его грузином.«Грузин», улыбаясь, преградил девушке путь и спросил:- Как, тебе понравились мои цветы? Я, кстати, уже знаю что тебя зовут Маша, даже фамилию твою узнал. Хорош ломаться и мучить меня, я еще никогда ни одной девушке не признавался в любви, но тебе говорю, что больше жизни люблю тебя и ты все равно будешь моей.- Да отстаньте уже от меня, и хватит за мной следить. Я же сказала, что у меня есть молодой человек и мы скоро поженимся.Постойте тут, я сейчас схожу и вынесу все ваши цветы, они еще не завяли. И прекратите меня преследовать. Это уже не смешно.«Грузин» грустно ответил: - «Зачем ты так? А цветы можешь выбросить, если не понравились, я еще принесу… ты все равно будешь моей, вот увидишь»Два дня прошли спокойно, а на третий, жених Петя разыскал в универе Машу и сказал ей потухшим голосом, пряча глаза:- Маша, я должен тебе сказать, что между нами все кончено, мы больше не пара и ты свободна.Сказал, развернулся и не оглядываясь быстро, быстро пошел по коридору.Маша догнала его и стала трясти как грушу:- Петечка, что случилось!? Что ты говоришь? Ты в своем уме!?- Разбирайся с ним сама, а с меня хватит, я жить хочу.И тут до Маши начало доходить - что происходит?- Петечка, тебе угрожал этот белобрысый грузин?!- Все отстань и не звони мне больше. Нашла с кем связываться, он не только меня, он и тебя, как курицу зарежет, дура ты Машка, дура. Все, меня больше в это не впутывай.Маша была в ужасе и вечером обо всем рассказала матери.Когда от ненавистного ухажера приходили длинные, любовные телеграммы на красивых цветастых бланках – это еще было терпимо, просто расписывались за них и не читая выбрасывали.В милицию обратились, только после того, как однажды вечером распахнулась балконная дверь и в комнату вошел улыбающийся «грузин» с цветами в руках. Он спустился с крыши и по балконам преодолел три этажа.В милиции поинтересовались: - «Ничего из квартиры не пропало?», а потом пошутили, что-то насчет настоящей любви, но пообещали оштрафовать ухажера за хулиганство, если он опять будет бегать по чужим балконам.Как-то Маша встретила на улице своего Петю и он как шпион, быстро перешел на другую сторону дороги и прибавил шаг.Весь вечер девушка прорыдала, а вечером зазвонил телефон, трубку взяла мама, Маша давно уже шарахалась от телефона:- Але, передайте Маше, что я ее люблю и никогда не отступлю, все равно она будет моей, или вообще ничьей, а если нет, то я убью: и себя и ее…Все, помощи ждать было неоткуда, Петя трусливо «слился», отец мог бы, но он давно умер от фронтовых ран, а милиция покорно ждала трупов.Через неделю, мама с Машей уехали к морю в Адлер.Купались, загорали и уже почти стали забывать о своем несчастье, как вдруг однажды вечером, Маша с мамой вышли из моря, а на их покрывале лежал букет цветов. Чуть поодаль стоял «Грузин» в белом костюме и широко улыбался. Примчался из Москвы  с другом на "Волге".Для мамы пришлось вызывать скорую…Тут я аккуратно перебил Машин рассказ и спросил:- Маша, а он тебе совсем-совсем не нравился? Может нужно было получше к нему присмотреться? Все же такая любовь, да еще и на "Волге"…Маша смерила меня удивленным взглядом и ответила:- Я целый час, со всеми подробностями рассказываю  эту историю, а ты мне задаешь такие дурацкие вопросы. Чтобы было понятней, отвечу словами Бабеля: - « Я не хочу вас, Грач, как человек не хочет смерти»Больше вопросов у меня не было и Маша вернулась к своему рассказу……На следующее же утро, переплатив три цены, они с мамой достали билеты и вернулись  в Москву, так и не догуляв отпуск.Дело принимало очень серьезный оборот и бедная Маша вообще перестала выходить на улицу, где «грузин»  регулярно поджидал свою жертву, сидя на детских качелях. Он с ненавистью поглядывал на маму, когда та выходила в магазин.Приезжала милиция, проверяла у ухажера документы, делала под козырек и извинившись уезжала восвояси. Даже по советским законам, сидеть на детских качелях не считалось преступлением (если ты конечно не тунеядец), а «грузин», как назло, тунеядцем, видимо и не был…Спасла Машу, конечно же мама.Забегая немного вперед, должен признать, что мама оказалась на редкость мудрой и искушенной в любовных вопросах женщиной, во всяком случае, я бы ни за что не догадался - как выкручиваться из подобной ситуации?В один прекрасный день, когда ухажер на "Волге" опять околачивался возле их подъезда, во двор вышла мама и сказала:- Послушайте, дальше так продолжаться не может, Маша вас не любит и никогда не полюбит, она уже не в состоянии от вас прятаться и я бы хо…- Что значит не любит?! Не любит? Я ее украду,  женюсь на ней, а после свадьбы полюбит! Никуда не денется. Главное, что я ее люблю!- Молодой человек, я вас прошу, только без криминала, обещайте, что вы не обидите Машу, тогда я ей скажу, и она выйдет к вам сюда и вы спокойно все обсудите.- Клянусь, пальцем не трону, только пускай выйдет. Через час, когда почти совсем стемнело, из подъезда вышла Маша, она подошла к «Грузину» и сказала:- Послушайте, ну зачем я вам нужна? Я простая девушка, каких в Москве миллион, а вы такой симпатичный и интересный человек, да еще и на машине и при деньгах, да вам только свистнуть, все девчонки будут вашими.Ну, сами подумайте, какая может быть любовь с первого взгляда, да еще и в метро? Это же просто смешно, честное слово.Грузин ничего не ответил, он задумчиво постоял немного, потом вдруг зарыдал как ребенок, а со временем, немного успокоившись, сердито сказал Маше:- Да, пошла ты, учить меня будешь! Ладно, живи…В этот момент из организма сумасшедшего «грузина» улетучилась вся любовная химия и тяжкое психическое расстройство в простонародье именуемое любовью, прошла, как и не бывала.…С тех пор пролетело более сорока лет и «грузин», слава Богу (постучим по дереву) так на горизонте  и не появлялся.А Маша удачно вышла замуж, теперь у нее уже и внучки старшеклассницы…И все благодаря покойной маме. Кто знает, к чему бы привела та больная любовь с первого взгляда? Уж точно ни к чему хорошему.Но в чем же секрет секрет чудодейственного «отворотного зелья»?А вот в чем:Есть у Маши  сестра, старше на два года, они с Машей как две капли похожи  друг на друга.В ту пору сестра училась в Ленинграде в институте культуры. Вот мама и придумала: срочно вызвала старшую дочь, та приехала, подстриглась, перекрасилась в Машин цвет волос, надела ее блузку и вышла во двор.Оказалось, что сломать любовную химию гораздо проще, чем создать.«Грузин» видел и понимал, что - это Маша (а кто ж еще?) но с ужасом чувствовал, что почему-то уже совсем-совсем ее не любит…Теоретически, в тот момент, всю детскую площадку должно было разнести маленьким ядерным взрывом от высвобожденной любовной энергии, но слава Богу обошлось…
Не хватает любви - заведи собаку.Некому отдать свою любовь - заведи кошку.
Случайные встречиБывало ли у вас такое, что какой-либо человек эпизодически вам по жизни попадается? Как бы и не друг, не близкий знакомый, порой вы даже имя его не знаете, просто как-то пересекаетесь, время от времени... Вот вам небольшая история про одного моего такого знакомого…Познакомились мы с ним в самом начале девяностых в нашей, старой ещё, тюменской «брачке». Мы тогда, с Ленкой, девахой с нашего потока, повадились подавать туда заявления. Делалось это ради получения талонов на «отоварку», по которым в салоне для новобрачных можно было откусить себе колечко, продукты или даже ботинки «Саламандра». Золото, которое обычно доставалось мне, я тут же спихивал знакомому ювелиру, а боты соседке, что банчила на толкучке. Ленка же жила в общаге, поэтому забирала свою долю продуктами - конфетами, колбасой и сыром.В принципе, вся эта процедура псевдоженитьбы занимала не более получаса, за которые нужно было совместно заполнить анкету, занести её в кабинет к суровой загсовской тётке с высоким пергидрольным начёсом и получить там взамен те самые заветные талончики.Главное при этом было сохранять серьёзное выражение лица самому и следить за Ленкой, которая при виде стоявшей на шкафу, над головою у тётки, пары ободранных лебедей с кольцами (такие тогда цепляли на крышу какой-нибудь «Волги», что возила новобрачных) тут же начинала хихикать.Вот там, в один из таких заходов, мы с ним и познакомились, вместе выйдя покурить и разговорившись, пока наши невесты заполняли бланки заявлений.Помню, выглядел он тогда довольно успешно для того времени: короткая стрижка, кожаная куртка, толстая золотая цепочка, сигареты «Магна» и новая «девятка», на которой они потом докинули нас до института. Вероятно, он был из «деловых». Лет ему было под тридцать и, видимо поэтому, обращался он ко мне несколько покровительственно.- Студенты? Чего рано так, невтерпёж? – ему явно хотелось с кем-нибудь поговорить.В тот раз было как-то неудобно сказать ему, что мы женимся фиктивно, да и смысла никакого не было, тем более, что он больше говорил сам.- Я за своей Динкой со школы ходил, она из дома ко мне ушла, родители у неё евреи, против были, вот, скажи, какая разница-то?! – он даже взмахнул от возмущения руками - Родишься не понять кем, а потом тебе в уши надуют и хуяк – ты уже еврей или хохол там….Он затянулся, выпустил дым и снова замахал руками:- А если ты подкидыш?! Тогда как!? Вообще непонятно кто ты!Примерно через месяц после того раза я, возвращаясь вечером с учёбы, случайно встретил его в нашем горсаду. Он был заметно пьян и шёл слегка пошатываясь.- Ооо, здоров, студент! – узнал он меня – как сам? Накатим?Видно было, что он находился в состоянии какого-то радостного возбуждения, и ему хотелось с кем-нибудь поболтать. Мы дошли с ним до ларька, и он купил нам по баночному пиву, что тогда только начало у нас продаваться.- Всё… я из доли ушёл… и машину отдал…. мне - прозвучало имя тогдашнего тюменского авторитета - иди, говорит. Всё равно ходишь как чума…. А пацаны поняли… не могу я без неё… - язык его уже заплетался - она мне сразу сказала: никакого криминала. Видал же какая она красивущая?!Я кивнул соглашаясь. Его невеста и в самом деле была очень приметная девушка: высокая, стройная, черноволосая. Помню, что я ещё тогда подумал, что вот у них-то уж точно настоящая любовь, раз уж ради неё он отказался от новенькой «девятки». Для меня в те годы машина была просто недосягаемой мечтою.В следующий раз увидел я его уже в конце девяностых. Рядом с моим спортзалом, что находился в подвале старого «хруща», кто-то выкупил на первом этаже квартиру и делал в ней ремонт. Там, выйдя из подвала, я снова его и встретил, когда он подъехал на «Газели» с нарисованной на тенте снежинкой. Увидев меня, он даже обрадовался:- Студент! Какими судьбами!? В зал…. а я вот – кивнул он в сторону ремонтируемой квартиры - развиваюсь потихоньку, кондиционеры продаю, сейчас все их ставят, к лету хочу здесь магазин запустить. Сезон!! – он всё так же энергично взмахнул руками.- Ну, вы как? Никого ещё не наклонировали? Динка тоже пока не рожает, но ничего, тренируемся – он широко улыбнулся.И снова я тогда не решился ему сказать правду о том моём «браке». Может быть потому, что интересовался он довольно искренне, и как-то неловко было ему это сообщать, мне почему-то показалось, что его бы это огорчило.Потом я встретил его уже в нулевые, в каком-то ресторане, где мы с женою (к тому времени я всё же по-настоящему женился) праздновали трёхлетие свадьбы, а он зашёл со своею супругой. Он немного полысел и раздался, но смотрелся по-прежнему бодро и представительно. Дина тоже несколько повзрослела, но выглядела всё также впечатляюще, в красивом белом платье и с копной длинных чёрных волос, походив на какую-то гречанку.Увидев со мной вместо Ленки мою настоящую супругу, он удивлённо распахнул глаза, но ничего не сказал и повёл себя как джентльмен, усадив свою жену спиной ко мне, чтобы она ничего не заметила. И сам он тоже больше на нас не смотрел, только раз понимающе подмигнув мне издали, мол, бывает, дело такое….Мне же, несмотря на весь комизм ситуации, ничего не оставалось делать, как лишь благодарно подмигнуть ему в ответ.Затем, спустя ещё несколько лет, я увидел их с супругой на странице какого-то местного глянцевого журнала, где рассказывалось о праздновании хануки в Тюмени. Вероятно, он всё же помирился с роднёй, раз уж ходил на их еврейские праздники.И вот на прошлой неделе, я встретил его снова, когда вечером, возвращаясь от своего товарища, проходил через парк. Там в парке он и сидел на скамейке, прихлёбывая из стоявшей рядом бутылки.Честно говоря, если бы он меня не окликнул, сам бы я вряд ли его узнал, так он изменился. Худой, в морщинах, со сгорбленными плечами, по сути, передо мной сидел настоящий старик. Я даже вздрогнул, до того он не был похож на себя прежнего, всегда весёлого и темпераментного.- Студент…. сколько лет…Мне показалось, что и голос его тоже изменился, став тихим и каким-то надломленным.- Да ты не пугайся – усмехнулся он, заметив моё замешательство – я это, я… присядь, выпьешь со мной? – протянул он мне чуть початую бутылку «Джемисона».Почему-то я сразу послушно выпил.- Ну, как жизнь семейная? Детей завели?- Дочка….- Хорошо…. А у меня никого.… И Динки моей нет больше, в сентябре схоронил – он снова отхлебнул и протянул бутылку мне – Помяни….- Как же так? – опешил я, я же вот вас с ней в журнале видел… у евреев… на празднике….- Ну, да…- глухо протянул он – евреи… она ж всё в Израиль хотела съездить, к корням, видать, тянуло, надоели Мальдивы всякие…. Я нам в прошлом году путёвки взял - неделю в Эйлате на море, неделю в Иерусалиме. Она там всё обошла. Все святые места, всё. Так ей понравилось, давай, говорит, сюда ещё раз приедем. Даже в Стену Плача записку воткнула, хочу, мол, через год сюда вернуться…Его голос дрогнул, и он поспешно глотнул виски.- Так и вышло.… в августе мы оттуда приехали, а в мае у неё рак нашли, такой только в Израиле лечится, вот мы ровно через год снова туда и приехали…. как она и заказывала…. – он глотнул и передал бутылку мне – там в онкоцентре, в Тель-Авиве и померла… неоперабельна сказали….Разошлись мы с ним, когда уже в парке начало темнеть.- Ну, давай, студент, может, свидимся ещё….- Давай.… Слушай, а ты вообще как? Может помочь чем?Он устало помотал головой.- Деньги есть у меня…. много... я же бизнес продал, мне сейчас на три жизни хватит… толку, правда…Домой в тот вечер я пришёл довольно пьяным, немало удивив этим супругу, я редко так напиваюсь. Кое-как объяснив ей, что встретил старого знакомого, я отправился спать….Правда, несмотря на выпитое, сразу заснуть мне не удалось, всё чего-то ворочался, да думал, думал….Я вот не знаю, почему наш мир так несправедлив. И почему неплохой, скорее всего, человек, всю свою жизнь любивший только одну женщину, вынужден так страдать. Я не знаю и никто, по всей видимости, не знает. Так уж всё неправильно у нас устроено. Жаль его, а что тут поделаешь?И я уже засыпал, когда мне вдруг подумалось, что кто его знает, может лучше уж такая судьба, чем за всю свою жизнь так ни разу по-настоящему ни в кого и не влюбиться…
- Любишь меня? - Люблю! - А если я попрошу тебя стать моей? - Да хоть сейчас! Только у меня есть одно условие... - Какое? - В десять часов вечера я всегда должна быть дома, потому что мой муж возвращается со второй смены в четверть одиннадцатого.
Лет так …цать назад, когда я был ещё довольно юным и неопытным хулиганом, мои родители укатили искать нефть в далёкий Алжир, оставив меня на все каникулы жить вдвоём с бабкой.Стояло лето, жара, все разъехались по лагерям, делать во дворе особо было нечего и я, подравшись за гаражами со своим корешом Витькой Пузырёвым, откровенно скучал. И видимо это вынужденное ничегонеделанье и привело к тому, что неожиданно для себя я впервые в жизни влюбился. Естественно, что, как это и бывает в таком возрасте, влюбился я пылко и беспощадно. Просто рухнул в любовь, как говорят англичане.Объект моей страсти звали Анита и жила она в соседнем со мною подъезде. Не знаю, почему раньше я её совсем не замечал, теперь же её облик стал для меня поистине захватывающим. Всё в ней я находил необыкновенным – и её имя, и внешность, и ямочки на её щеках и необычную манеру одеваться во всё чёрное, из-за чего моя бабка называла её «сатана». Наверное, она косила под какую-то неформалку типа готтов, я не знаю. Мне она казалась похожей на какую-то мультяшку из клипов Глюкозы, что тогда крутили по телеку. Она и в самом деле на неё очень походила – такая же стильная и независимая. И даже собака у неё была той же породы – доберманша по кличке Нора.Доберманов, кстати сказать, я почему-то никогда не любил. Возможно потому, что в детстве у меня была книжка про Буратино, где эти мерзкие твари представали в роли злобных полицейских и делали различные пакости правильным куклам.Тем не менее, надо было как-то знакомиться. Какие-либо амурные отношения были тогда для меня обратною стороною Луны, и просто так подойти и заговорить я как-то не решился. Осознав, что без мудрого совета мне не обойтись, я пошёл мириться к Витьке, голова у которого, надо признать, работала здорово. К счастью, Пузырь уже не обижался и с энтузиазмом взялся мне помочь, как он выразился, «уложить лялю».Первым делом он авторитетно мне пояснил, что ямочки на Анитиных щёчках это не что иное, как последствия жёсткого секса её родителей в период беременности. Звучало это весьма логично и убедительно и сразу выдало в Витьке человека искушённого.Затем он разработал дьявольский и беспроигрышный план «нашей случайной встречи». Согласно ему, мне нужно было дождаться, когда она будет возвращаться с прогулки с собакой, добежать раньше её до лифта, попридержать его дверь и….Что делать потом, Пузырь почему-то придумать не мог, как не старался:- Не ссы, - сказал он мне после некоторых размышлений – всё равно лучше места нету, интимная зона любого человека начинается с расстояния в один метр. А в лифте вы по любому ещё ближе будете, сама ещё липнуть начнёт, вот увидишь. Я так сто раз уже знакомился.Выглядело всё это заманчиво, и я, решив, что дальше буду действовать просто по обстоятельствам, начал готовиться.И вот тем же вечером, причесавшись, наодеколонившись и нарядившись в лучшие одежды, я уже караулил свою пассию. Ждать мне пришлось недолго и вскоре, заметив её силуэт в глубине двора, я нырнул в её подъезд, метнулся к лифту и, вставив ногу между его дверок, принялся ждать её появления. Расчёт мой оказался верен и, примерно через минуту, дверь в подъезд скрипя отворилась. Я выждал ещё немножко и заскочил в лифт, приняв, по возможности, непринуждённый и мужественный вид.Ждать мне пришлось недолго. Буквально спустя мгновенье у двери раздалось какое-то пыхтенье, и в лифт с разбегу заскочила Нора, Анитина доберманша. Стремительно оббежав пару раз вокруг меня, она остановилась сзади, чуть отдышалась и совершенно спокойно и деловито вцепилась зубами мне в задницу. Всё это произошло за какие-то секунды.Не успел я взвыть от боли, как где-то рядом раздался звонкий Анитин возглас.- Нора, ко мне! а ну пешком, лентяйка! – Нора выскочила из лифта, откуда-то сверху послышался энергичный топот молодых ног и вскоре всё стихло.В больнице, куда доковыляли мы с Витькой, мне определили укушение правой ягодичной мышцы, безжалостно смазали мои раны йодом, назначили компрессы и курс лечения из дюжины уколов, за неделю истыкав в сито уцелевшее левое полупопие.- Не жопа, а сыр швейцарский – нетолерантно приговаривала моя бабка, накладывая мне вечерами компрессы на мягкое место – и чего на тебя, махновца, всё валится-то? Вот, погоди, вернётся отец, всё ему выложу.Самое обидное во всей этой истории было то, что вскоре, так и не познав всю силу и глубину моего к ней чувства, как и бездну моих страданий, Анита вместе с родителями внезапно переехала жить в другой район и больше её я, увы, не видел.Такая вот она и была у меня – первая любовь. Наверняка у многих из вас она была куда как более распрекрасней, но тут, как говорится, дело такое, кому как повезёт. И к тому же, как правильно заметил классик, без горечи наша жизнь была бы совершенно непереносима…
Настоящая сильная человеческая любовь, это когда у тебя к человеку настолько сильные эмоции, что тебе его хочется или сожрать или придушить.
РАБОЧИЙ И КОЛХОЗНИЦАЭта история о большой любви и о том, что в настоящем подарке, главное не стоимость, а душевная работа дарителя. Можно, например, подарить человеку целых сто рублей и обидеть ничтожностью суммы, а можно  и наоборот, мне вот на день рождения подарили всего-то двадцать копеек и при этом  я запрыгал до потолка от нахлынувшей приятности. Двугривенный, правда, не простой, а мой ровесник, 1967-го года рождения, с крейсером «Аврора», гербом и всеми делами.Но не буду больше испытывать вашего терпения и перейду к самой истории.В выходные гулял я на свадьбе у старых друзей и не на простой свадьбе, а на фарфоровой.Гостей было человек сорок, все чинно и благородно, дарили в основном  фарфор.  Я тоже вручил большую фарфоровую супницу, короче, не отстал от коллектива, а поздно вечером прибыл, наконец, пятнадцатилетний сын «молодоженов»Он вошел в зал, пряча руки за спиной и немного стесняясь, выпалил с порога:- Мама, Папа, поздравляю вас с двадцатилетием вашей свадьбы, живите долго и счастливо. Пусть этот подарок напоминает вам о том, что… о том, как… ну, короче, вот.И он вытащил из-за спины небольшую фарфоровую статуэтку «Рабочий и колхозница», а на серпе у колхозницы висел малюсенький целлофановый пакетик с тыквенными семечками.Гости шутя загомонили: - «Как мило», «Тоже прикольно» «Не важно - что подарить, главное, чтобы фарфоровое» "Грызите, колхозники семечки и ни в чем себе не отказывайте"И вдруг все заметили, что виновники торжества обнялись и натурально плачут, даже стокилограммовый «жених» слезу пустил, а он полковник МЧС, между прочим.Повисла тишина, и отец семейства, вытерев волосатой рукой красные глаза, улыбнулся и сказал:- Спасибо сынок, не ожидал. Порадовал – так порадовал.Дорогие гости, если кто еще не знает, я расскажу вам эту историю:- Как-то лет сто назад, я упал с мотоцикла и сломал руку в нескольких местах.Все нормально, меня собрали, лежу в больнице, скучаю.Вот однажды вышел прогуляться в больничный садик - лето, жара, я в шортах, в майке и гипсе.Вдруг вижу - девушка симпатичная у урны стоит и самозабвенно клюет семечки из большого пакета. Рука у девушки тоже в гипсе, но только у меня – правая, а у нее – левая.Так она всей головой в пакет и ныряет, схватит семечку, разгрызет и в урну сплюнет. Как голубь.Полюбовался я этой картиной, и тут, видимо, сглазил – ее пакет лопнул по шву и все посыпалось.А я же спасатель по жизни, хоть со сломанной рукой, но спасатель. Подскочил и быстро приставил к ее правой здоровой руке, свою здоровую левую, получился вполне вместительный ковшик. Так мы вместе и пошли через весь двор в палату, как рабочий и колхозница. Все вокруг улыбаются, а мы очень аккуратно идем, чтобы семечки не рассыпать……Вот так уже двадцать лет и ходим…
Ненавидеть может каждый дурак - ты попробуй этих дураков полюби.
Очень часто на асфальте можно встретить надписи: "Я тебя люблю!", "Ты моё счастье!", "Спасибо, что ты есть!".Потому что в наши ровный асфальт - это редкость, и его нельзя не любить.
СНЕГУРОЧКА"Новый год — это день рождения каждого человека"(Чарльз Лэм)Есть у меня приятель Иван - серьезный и обстоятельный человек, отец троих детей.Иван работает мастером на заводе, хотя к делу это не особо относится.Как-то однажды 31-го декабря, Иван и двое его братьев, съехались с разных концов страны, в Подмосковье к родителям, чтобы наконец вместе встретить Новый год.Братья прибыли с женами и детьми и только Иван был один.Все было славно и по-домашнему: послушали президента, выпили шампанского, подарили друг другу подарки, похрустели мамиными огурчиками, пора бы и на боковую, но тут кто-то из детишек задал простой и логичный вопрос:- Бабушка, а почему у тебя нет елки?- Мать честная! Вот мы старые дурни, всех в гости позвали, а про елку совсем забыли. Нам-то она ни к чему, а вам радость.Недолго посовещавшись, отец послал Ивана (как самого младшего и самого трезвого из братьев) в лес, за елкой, хоть небольшой.Иван побурчал немного, что мол и Новый Год уже встретили, поздновато уже для Новогодних елочных чудес, ну, да делать нечего, взял топор, сел в батину ржавую «Ниву» и поехал в лес.Долго ли, коротко, буксовал он в глубоком снегу, срубил, наконец, елочку, прикрутил ее к багажнику и вдруг, чуть не вскрикнул от неожиданности - метрах в десяти, скрючившись, стояла худенькая девушка и дрожала от холода с амплитудой сантиметра три. Не сказать что девушка была раздета, конечно же одета, но совсем не для глухого замороженного леса: шапки нет, мини-юбочка, чулочки, тонюсенький коротенький пуховичок, не прикрывающий поясницу, а на ногах кокетливые туфельки на высоких каблучках. Привидение да и только.Иван немного пришел в себя и сказал: - С Новым Годом, а что ты тут делаешь?В ответ Снегурочка попыталась что-то простучать зубами, но ничего вразумительного так и не выстучала.Привез Иван девушку домой.Нарядили елку, мама затащила Снегурочку в баню и оттерла  самогоном и та, наконец, заговорила. Рассказала что звать ее Варвара и что месяц назад она познакомилась с парнем. Встречались, ходили в кино, целовались, но не более того.И вот, парень пригласил Варю в свой загородный дом чтобы встретить Новый год.Встретили, выпили, и парень сказал: - «Давай»Девушка была не готова к такому повороту событий и отказала, тогда парень завез ее в глухой лес, за десять километров от ближайших живых людей и поставил ультиматум: Или «давай», или выходи из машины и подыхай в лесу.Варвара вышла и превратилась в Снегурочку.Под утро, когда Снегурочка окончательно вернулась обратно в Варвару и даже могла улыбаться, она обмолвилась, что оставила у этого упыря свою любимую расческу, мелочь, а обидно.Через час трое братьев уже вытащили из кровати пьяного, плохо соображающего упыря и устроили ему обыск с пристрастием. Они уронили всю мебель в его доме, но Варину расческу все же отыскали……Когда Иван и Варвара рассказали свою историю в ЗАГСе, то даже строгая тетенька поверила что Варе не нужен никакой месяц для проверки серьезности чувств и согласилась расписать молодых в тот же день.С тех пор они и родили троих детей, но по моим достоверным данным – это не окончательная цифра…
Люблю людей, люблю животных. Люблю соседей и бомжей. Люблю стирать и пылесосить. Что за таблетки? Дай ещё.
Засыпать и просыпаться с любимым человеком в одной постели, конечно, круто, но ещё лучше, когда он уходит, и вся кровать остаётся в твоём распоряжении!
- Милый, я тебя люблю! - А я тебя. - А кто сильнее? - Кинг-Конг!
Тот, кого ты любишь, на 72,8% - вода...
Любовь – это когда ты точно знаешь, что твоя жена дура, но скрываешь  это от нее всю жизнь.
- Сарочка, я так люблю тебя! - Почему же ты раньше не говорил об этом? - Откуда же я мог знать, шо ты таки выиграешь гринкарту?
Надпись на асфальте перед многоэтажкой: "Зайка моя, я тебя люблю!" взбудоражила всех девушек Зайкиного возраста... от 13 до 70 лет...
Если вы замужем и у вас нет норковой шубы, бриллиантов, вы не ездите на дорогом авто... Поздравляю! Вы вышли замуж по любви!
Не перевелись ещё на свете романтики, готовые часами ждать перед окном браузера свою возлюбленную онлайн, чтобы скинуть ей серенаду.
Чаще всего мы любим не самого человека, а его образ, созданный нашим воображением!
Мужчины всё чаще любят глазами, поэтому рождаемость в стране и падает!
Вспоминаю, как я провожал когда-то свою жену, тогда ещё просто девушку, до дому. Было это уже второе или третье свидание, ну, я расхрабрился и у подъезда применил все свои навыки, чтобы её красиво и нежно поцеловать.И вот мы с ней целуемся-целуемся уже минуты две, она поднимает на меня глаза и заявляет: - Мало...Я удивлённо так: - Мало?!.. - Мало знакомы...С тех пор так и живём...
ТЯЖЕЛЫЙ НАРОД…Приятель Сергей, проживший в Германии лет двадцать, рассказывал о тамошних женщинах:- Кого у меня только не было, с француженкой жил, с итальянкой жил, на польке, так и вообще, был женат.Были у меня и шведки и англичанки и даже одна японка, а вот с самими немками как-то не заладилось, ни одной не было, уж очень они, как бы сказать, не русские…Тяжелый народ.Хотя, вру, однажды я все-таки попытался, завел роман с немкой, не понравилось, хватило меня ровно на два дня.А дело было так:Познакомились мы на чьем-то дне рождении. Ее звали Эммой.Поговорили немного, понравились друг другу и под шумок вместе сбежали, пошли гулять по городу, а уже на следующий вечер Эмма предложила:- Серьежа, у нас с тобой столько общих интересов, что мы могли бы попробовать жить вместе.Я был не против и в тот же вечер оказался в ее постели.Ночь прошла великолепно.А в шесть часов утра она меня расталкивает и говорит:- Серьежа! Серьежа! Вставай! Собирайся, тебе надо уходить.Спросонья я не могу понять – зачем подрываться в такую рань? И говорю:- Эмма, дорогая, куда спешить? Можно еще поспать пару часиков, сегодня же воскресенье, да и тебе на работу не идти.Она сделала официальное лицо и сказала:- Нет, на работу мне не идти, но у меня накопилось много разных дел по дому и я хочу побыть одна. Серьежа, если ты в течение пяти минут не встанешь и не покинешь мою квартиру, то я позвоню в полицию!Меня, как током ударило. Естественно - я подпрыгнул, за сорок секунд оделся и кинулся к дверям, Эмма пошла меня провожать, а на пороге и говорит:- Серьежа, в котором часу тебя вечером ждать? Я вкусный капустный суп  сварю…
Ни одни отношения не могут достигнуть такого уровня, при котором не будет проблем. Если вы видите отношения, в которых, якобы, нет проблем, это всего лишь означает, что данных отношений больше не существует.© Оши
- Ты меня любишь? - Ну, ты меня, во всяком случае, не бесишь. Это считается? - Ну да, сойдёт.
ПИСЬМОСижу на черном кожаном диване, жду приговора и внутренне трясусь.Я целый месяц искал пути к  профессору, потому что он самый лучший в Москве, и мне повезло - кое-как нашел.Оказывается, тесть друга, моего друга, лечился у этого профессора, встал на ноги и теперь поддерживает с ним приятельские отношения.Вот и за меня, по цепочке, замолвили слезное словечко, примите, мол, в порядке исключения, парень хороший, и наверняка почти здоровый, для вас - это совсем легкотня, но будет жаль если он «бац», вдруг и помрет…Профессор поначалу долго отнекивался, но все же, в виде исключения, сдался и назначил время, хоть он уже почти не практикует.Старенький совсем.Мне дали подробнейшие инструкции: - «как?», «когда?», «чего?», «сколько?» и «в каком конверте?», вот я и сидел на кожаном диване, ждал, когда строгий профессор освободится и слабеньким голоском, позовет меня из-за двери.И тут меня как веслом ударило, вся кровь прилила к затылку, я вспомнил и осознал, что пропал. Гонорарный конверт был при мне, но вот деньги из него, я легкомысленно потратил, а пополнить забыл. Зашел по дороге в магазин, накупил того, сего, а там не принимали банковские карты.И как же я так? Что я теперь скажу? Спасибо, профессор, за консультацию, но гонорар я позабыл на рояле, могу вам предложить только пустой конверт?Карточки он тоже не принимает, да и в банкомат не отпросишься. Какой позор, а ведь за меня целая куча людей попросила.В глубине души я мечтал, что старичок  выйдет сейчас и скажет:- Не гневайтесь, голубчик, но я не смогу сегодня вас принять, уж извините, давайте перенесем назавтра.От радости я запрыгаю на одной ножке и отвечу:- Как жаль, профессор, ну, воля ваша, назавтра – так назавтра.Но все надежды рухнули, когда открылась дверь кабинета и профессорская голова сказала:- Вы простите, что заставляю ждать, еще пять минут, и я вас позову.Я вскочил с дивана, грустно кивнул и сел обратно. Что делать? Бежать? Поздно, я ведь уже сказал «кто я» и «от кого».Вот тут-то я и заметил на стеклянном столике ручку и пару листков бумаги, подсел и принялся писать.Память моя с перепугу активизировалась, мозги тоже заработали в авральном режиме и я накрапал вот такое письмо:"Я к вам пишу – чего же боле?Что я могу еще сказать?Теперь, я знаю, в вашей волеМеня презреньем наказать.Но вы, к моей несчастной долеХоть каплю жалости храня,Вы не оставите меня…P.S.Вы меня не знаете, но мы живем в одном подъезде.Я хотела бы много вам рассказать, но мысли путаются.Просто вы мне очень, очень, очень нравитесь.Хотя – это и так понятно.Боже мой, какая же я дура…В вашей машине было чуть приоткрыто окно, (видимо судьба) вот я и решилась написать это письмо и использовать машину как почтовый ящик :)Меня зовут Алена.Это мой телефон:  +7 904 7563685. Буду с нетерпением ждать вашего звонка.Если не позвоните, то я пойму.Будьте счастливы!Только я успел сунуть письмо в конверт,  как  меня позвал профессор.К моей несказанной радости, доктор осмотрев и задав пару уточняющих вопросов, быстро признал меня симулянтом, с чем и поздравил.Гора свалилась с плеч.Я наскоро сунул ему конверт, поблагодарил, попрощался и пулей выскочил из кабинета……А через час вернулся, но уже с настоящим, денежным конвертом, и сказал:- Петр Семенович, извините Бога ради, но я второпях перепутал конверты и дал вам совсем другой.Профессор, как-то весь оживился, оценивающе меня оглядел, ехидно улыбнулся, протянул открытый конверт и сказал:- Везет же людям, и здоров как бык и женщины его любят. Даже завидно. Кхе-кхе-кхе.Возьмите и больше не теряйте. Такие письма дороже любых денег, уж поверьте старику…
Кошки - это вам не люди: они ни за что не будут спать с теми, кого не любят...
Самые правильные отношения начинаются зимой. Если вы понравились друг другу в куче одёжек, шапке и с красными носами - это точно любовь.
Когда приходит любовь, разум убегает.(Игорь Плясч)
ВЫХОД В РЕАЛМой сосед Саня, по причине своей скромности и некоторой ботаничности, все никак не мог найти себе хорошую девушку, да, честно говоря, и плохие на него не особо-то бросались.И вот, после защиты кандидатской, он решил заняться этим вопросом вплотную.Влез в интернет, поплевал на свою самую удачную фотку, насадил ее на крючок и забросил в эпицентр самого рыбного сайта знакомств.В первый же день, на Саню клюнула Мэрилин Монро в парусящейся юбке на фотографии.Ну, Монро, так Монро, ведь Саша на сайте тоже был не Александром, а целым Спайдерменом.Слово - за слово, разговорились и через пару-тройку дней, не откладывая кота в долгий ящик, договорились встретиться в Сокольниках.  Вот и наступил самый  волнительный момент. Саша приперся с большим букетом цветов, встал у выхода из метро и принялся жадно  вглядываться в водопад вываливающихся на свет барышень.Какая она будет? Почему не под своей фоткой? А вдруг страшная? Хотя, может наоборот, красавица и хочет заинтересовать не внешностью, а…Вдруг откуда-то сбоку возникла девушка, она аккуратно дотронулась до Саши своим указательным пальчиком, улыбнулась и спросила:- Это вы?На Сашино счастье, «Мэрилин» была никак не хуже самой Мэрилин и Саша с удовольствием выдохнул:- Я, а, это вам.Мерелин взяла цветы, поблагодарила и сказала:- Наконец-то мы с вами вышли из сети и встретились в реальной жизни. Хочу, чтобы между нами не было ненужных тайн, на самом деле меня зовут Алла и давай уже на ты. А тебя как зовут в миру?- А я на самом деле Саша, очень приятно.- Саша? Это даже лучше. У меня папу зовут Саша.Парочка не спеша двинулась в сторону парка. И за те полчаса, пока они шли к фонтану, успели поговорить  на сотню тем  и, кстати,  сойтись во мнениях, что уличное знакомство – это признак дурного тона и ни к чему хорошему оно привести не может, то ли дело интернет. Вот они писали – писали письма, узнали кое что друг о друге и только теперь вот встретились. Всему свое время.Наш ботаник Саша совсем раздухарился и Алла всю дорогу заливисто смеялась над его шутками, а это очень хороший признак.Они понравились друг другу.Тут  у девушки зазвонил телефон, она взяла трубку, поднесла к уху, потом вдруг вытаращила глаза и открыла рот, как рыба увидевшая карточный фокус.Постояла так немного, спрятала телефон и зачем-то спросила у Саши:- А, вы кто? Вы не Боб?- Я? Я не Боб. А вы, что, не Мэрилин Монро?- Монро?Саша задумался и почему-то сказал:- Жаль, что я не могу предупредить Мэрилин, что не приду, у меня даже  телефона ее нет.Потом Саша с Аллой, не сговариваясь, начали глупо хихикать.Они уже месяцев восемь так хихикают у Саши за стеной, хихикают и что-то все время сверлят, ремонт делают.Хихикают и сверлят, сверлят и хихикают…Ну, да ладно, пусть, дело молодое…
ГРЯЗНАЯ МОРКОВКАСупермаркет.Супружеская пара - оба высокие, красивые, обоим лет по тридцать.Муж подкатил тележку к жене, та критически осмотрела содержимое и неожиданно громко начала возмущаться:- Ну, ты что, больной!? Какого черта ты взял замороженную курицу? Я же просила ох-ла-жде-е-е-е-нную! Хорош, тупить, Гриша. Растормозись уже - эту выложи обратно.Муж беспомощно оглянулся по сторонам, но, заметив свидетелей своего позора, строго сказал:- Ой, Боже, ладно, не кричи уже, сейчас пойду, поменяю на охлажденную. Тоже мне, проблема.- Стоп, а морковку, почему взял не мытую? Ты идиот? Ты хоть раз видел, чтобы я покупала немытую морковку? Вот сам ее и будешь шоркать, а я полюбуюсь. Куда, куда ты поехал?- Ну, так пошел мытую искать.- Ну, так давай резче, резче и чаю хорошего возьми, только я тебя прошу - не тупи уже там. Встречаемся здесь же.Как только муж со своей тележкой, немного отъехал, к строгой супруге обратилась пожилая женщина, стоявшая неподалеку:- Милая моя, вы знаете, я тоже, когда-то так же со своим мужем разговаривала, он молчал, молчал, а в один прекрасный день собрал вещи и сказал: - «Я ухожу к другой, я хоть и не люблю ее, зато она относится ко мне как к человеку…»До сих пор локти кусаю. Нельзя так разговаривать с мужем,  нельзя. Извините, до свидания.Пожилая женщина развернула свою тележку и, не оглядываясь, ушла.Муж с полдороги вернулся обратно и спросил:- Галка, а что она от тебя хотела?Супруга, после некоторой задумчивой паузы, ответила:- А ты не слышал?- Нет, а что случилось?- Вообще ничего не слышал?- Ну, говорю же – нет. Так что ей было нужно?- Да я и сама ни слова не поняла, что-то гундосит, гундосит, а что, не понятно, как будто не по-русски. Придурошная какая-то… Гриша, ты тут еще долго будешь болтаться, как цветок в проруби!? Тебя ждет морковка!
Пришлось в субботу выйти на работу (какая ужасная рифма!). 8 утра, туман, редкие прохожие навстречу, в животе завтрак выражает недовольство политикой пищеварения... Иду, любуюсь рисунком листвы по грязи. Вдруг боковым зрением улавливаю какое-то движение.Поднимаю глаза: парень поднял девушку на руки, они целуются, он несет её, им хорошо… Возможно, дорога показалась им слишком грязной для её новой обуви, или пpосто соскучились через пятнадцать минут после выхода из дома — я не знаю. Знаю только, чтоЛЮБВИ ВСЕГДА БОЛЬШЕ, ЧЕМ ЕЁ МОЖНО ПОТРАТИТЬ ВДВОЁМ.Потому что и мне стало как-то уютней на душе, и погода, в общем-то, теплая, и на работе — красота: тишина, кофеёк…
Любовь к другим - приходит и уходит.Любовь к себе - уселась и сидит.
- Я тебя люблю! - Докажи! - Как? - Крикни, что любишь, чтобы в мире все услышали.Он тихо подошёл и шепнул ей на ушко: - Я тебя люблю... - Почему так тихо и почему на ушко? - Потому что весь мир для меня - это ты.
ЗАНАВЕСКИНочь. Тишина. Кухня.Открывается дверь холодильника. Оттуда вываливается огромная пузатая Мышь, на шее гирлянда сосисок, в одной лапке кусок сыра, в другой окорок, она тяжело и медленно плетется в сторону норки, а перед норкой стоит маленькая мышеловочка заряженная крохотным, кусочком давно-засохшего сыра. Подходит к мышеловочке, изучающее ее разглядывает, качает головой и со вздохом говорит:— Ой, ну, чеснэ слово, як диты…На этот раз, извечные соперники: женское коварство и мужская хитрость, схлестнулись в обычном, ничем непримечательном магазине тканей.Одним чудесным, летним утром, мой товарищ, а по работе еще и начальник по имени Эльдар, заехал прикупить красивые занавески для центральной, каминной комнаты своего нового загородного дома.Эльдар совсем замучил хорошенькую продавщицу Наталью, перещупал на всех полках все материальчики, вспоминая цвет и фактуру своих стен, пересмотрел сотни тканей на просвет, наслушался по телефону маминых советов: - "чтобы шторы были не очень прозрачными, но в то же время не совсем уж глухими"Наталья стоически переносила все (в прямом и переносном смысле, натаскалась рулонов из подсобки и обратно) и вот, не прошло и часа, как из сотен вариантов, веселенькие занавесочки были выбраны, семь раз отмеряны, отрезаны и куплены, но Эльдар не спешил уходить из магазина, он хотел как-то отблагодарить такого толкового и улыбчивого продавца, тем более, что и продавец был красоткой каких поискать.Немного постоял, помялся, поднакопил наглости, решился наконец, и пригласил девушку в кино, Красавица Наташа не отказалась.Кавалер придирчиво оглядел себя: шорты, рваные кеды, майка, кепка, ну просто  никаких опознавательных признаков миллионера,  вот тут-то и началась затяжная мужская хитрость. Дело в том, что Эльдару тогда было под сорок, ни детей ни жены, хотя девушки за ним целыми зомби-табунами всегда бегали, как только видели и слышали его запредельную спортивную машину, оно и понятно, кошелечек на ножках полюбит каждая, вот и решил наш умник, на этот раз быть хитрым, чтобы проверить – сможет ли красавицу Наташу заинтересовать не миллионер Эльдар, а обычный татарин Эльдар, живущий с мамой, скажем,  в однушке у самого МКАДа?  В первый вечер сходили в кино, съели мороженое, а на закуску были проводы Наташи до самого дома (на метро и маршрутке, машины-то нет).На другой день была какая-то художественная выставка, потом парк культуры, кормежка голубей и все в таком-же незамысловато-студенческом духе, и никаких тебе такси, а тем более ресторанов, ведь по тщательно спланированной легенде, Эльдар обычный сисадмин со скромной зарплатой.Но Наташа держалась и ни на что не претендовала, им и на роликах в Сокольниках  было весело вдвоем.Через месяц Наташа пригласила Эльдара к себе, чтобы познакомить с родителями, через два, он уже одалживал у нее деньги до зарплаты, а через три, хитрый татарин решил прекратить этот балаган, ведь Наташа уже прошла проверку более чем полностью.  Предложение руки и сердца состоялось не где-нибудь, а в самом Макдональдсе.И когда невеста сказала - "Да!", Эльдар, наконец, признался, что из всего того, что он наговорил Наташе за прошедшие три месяца, правдой было только то, что жить он без нее уже не мог и что действительно проживал с мамой, хотя и  в огромном четырехэтажном доме…(Полторы страницы дикой обиды, бурного скандала и примирения, пышной свадьбы и медового месяца на яхте я позволю себе пропустить)…И только, два года спустя, когда у мужа было игривое настроение, Наташа, наконец призналась:- Эльдарчик, ты не обижайся, но, мне так было смешно наблюдать за тобой, когда ты изображал бедного, но гордого сорокалетнего студента. Я все думала – ну, когда же ему надоест ходить пешком, он перестанет валять дурака, станет уже самим собой и признается?А ты скрипел, пыхтел, но держался, молодец. Как маленький. Если честно, то я раскусила тебя еще в первый день нашего знакомства, в магазине, когда ты ко мне пришел.- Как это? Как раскусила? Да ну ладно рассказывать. Ничего ты меня не раскусила. Я тогда ехал от пацанов после футбольчика, и был грязный, потный и небритый, как ханурик.- Да? А тогда что это у вас с мамой за «однушка в хрущевке», в которой высота окон семь с половиной метров? Мы же занавески тебе выбирали, ты что, забыл…?
Когда человек влюблён, это самые прекрасные два с половиной дня в его жизни.
Ромашка бывает двух видов: "любит" и "неправильная какая-то ромашка".
Любовь – очень странный вид болезни, при которой больные ухаживают за здоровыми. (Александр Беренштейн)
Когда мужчина любит женщину, тараканы в её голове кажутся ему божьими коровками.
Он держал её за талию, а она его за дурака.Так они сидели и болтали: он о любви, а она ногами.
Симпатия - это когда нравится внешность.Влюблённость - это когда нравятся внешность и характер.Любовь - это когда непонятно, что такого я в нём нашла!
Любовь спасет мир, только не однополая.
- Знай, я люблю тебя таким, какой ты есть... - Девушка, вы уже час что-то бубните витрине! Вы будете торт покупать или нет?
Любовь
Любовь - это когда смотришь на жену и думаешь: "Убил бы гадину!", а сам при этом всё одеялко ей поправляешь, чтобы не замёрзла, сука...
Подарили или ….  ?Рассказал партнерУ его жены есть подруга, с которой они не разлей вода. Подруга занимается серьезным издательским бизнесом, партнер-строительным, и между женщинами как-то зашел под шампанское глубоко душевный разговор о самом начале 90-х, а именно – как кто начинал.Жена партнера рассказала, как они выращивали на даче пионы, возили их на рынок, приторговывали ландышами, книжками и так собрали на первую партию кирпича.А  изрядно поддавшая подруга поведала такую историю:Шел 93 год. Я только закончила институт, полиграфист по специальности, девушка красивая, и куда не приду на работу - везде руководители  начинают почти сразу под юбку лезть. Воспитана я была строго, хоть и без отца росла, но дома мама больная, и денег нет вообще, даже продать нечего. И в один прекрасный день я наскребла последние копейки, и решила пойти погулять по центру, подумать на воздухе, как жить дальше. Погуляла по ул. Горького, и решила, что походу придется мне в одну из типографий устраиваться, куда до этого ходила – пусть лучше приставать будут, все же лучше чем в проститутки. И решила на последние выпить рюмочку в местном баре – отметить окончание «приличной жизни». Зашла в бар, села за стойку, взяла рюмку, ко мне сразу мужики начали подваливать, а в глазах у меня – такая тоска и грусть, что как подойдут, так сразу и отвалят. Даже отшивать не нужно.  И тут заходит в бар мужик. Лет 30 наверное, одет дорого, сзади 2 охранника, сел молча за стойку  недалеко от меня, взял выпить и сидит. И тут вдруг мы как-то одновременно посмотрели  друг на друга, и вижу, что в глазах у него такая же тоска невыносимая и грусть, как у меня на душе. Он молча ко мне подсел. Взял ещё выпить. Помолчали, посмотрели друг на друга, и тут нас почти одновременно прорвало. Я ему рассказываю про свою жизнь, как все у меня плохо и грустно, он про свою. Сказал, что зовут его Сережа. Что вырос в детском доме, отца, матери, любви близких не видел, прошел афган, вернулся, а тут такое творится. И заниматься приходится такими делами, что даже думать, а не то, что говорить противно. А сейчас совсем у него круг замкнулся, не знает, что завтра будет.   Он попросил меня разрешить подвезти до дома. Я согласилась. Проводил до квартиры. Хотела уже дверь закрыть, и тут не знаю, что на меня нашло – схватила его, поцеловала…. Ну, дальше сама понимаешь. Утром проснулась – суббота была, спала долго,  рядом никого нет, рядом с кроватью подушка валяется, я её поднимаю, а под ней часы мужские лежат. Я мигом вскочила, в ванную, в прихожую, на кухню – никого, ни записки, ни гугу. Маму покормила, села и задумалась. На душе мерзко и противно – никогда я про себя не думала, что смогу вот так вот сразу в первый раз…. А потом думаю – я же шлюха  самая настоящая, а часами этими он со мной расплатился!Заплакала. А потом думаю – нет, может забыл просто. Все же под подушкой были. Посмотрела на часы - нет думаю, часы явно дорогие, тяжелые, да с камнями ещё, не забыл, расплатился от с тобой, шалава! Потом  снова подумала, что забыл – все же бывает, когда ночуешь не дома.Решила телевизор включить, хоть отвлечься чуть–чуть от  тяжких мыслей, а там новости. И посреди выпуска репортаж срочный – только что человека какого-то большого в машине расстреляли. И фотографию показывают. Я по стулу сползаю, дыхание перехватывает – ОН! И имя совпадает.Ну, поплакала я, поплакала, и решила родным его часы отдать. Все же память. Да тут вспомнила, что он из детдома и семьи у него нет. Через день ко мне следователь пришел, пару вопросов задал, ну я все честно ответила, больше не трогали. Через день ребята бандитского вида заглянули. Те чуть подольше пообщались, но про часы не спросили и тоже больше не появлялись.Я как отошла от всего этого, пошла к подруге в часовой салон, показала, она – владельцу, а тот мужик тертый, сказал что таких часов в России – несколько штук всего и стоят они  как квартира в центре. В общем, выкупил он их у меня. Как потом оказалось – обманул крепко, да только даже на то что я с него получила удалось купить типографский станок и снять помещение. Вот так все и началось.Но как выпью, до сих пор думаю, шлюха я или действительно забыл…..
АРСЕНИЙ, 5 ЛЕТЯ влюбился в Лену, когда она пришла с мамой в наш садик и стала со мной сидеть за одним столиком. Она мне сразу всё дала - все игрушки, мелки, всё-всё... Я ей тоже дал свой пистолет и игрушку из "Киндер-сюрприза". Когда я утром иду в садик, то для неё рву цветы. Мы скоро поженимся и будем жить у моей бабушки на Чапаева.А когда Лена болеет, я влюбляюсь в Дашу.
- Меня никто не любит. - Я люблю тебя. - Неужели трудно помолчать и послушать?
Сильная любовь обходится без ума.
От любви до настоящей ненависти, -  одно слушание о разделении имущества..
Как стать миллионером, или запоздалое счастьеИстория реальная, рассказываю от первого лица:в середине 2000-х, на пике фондового рынка, я работал в одной небольшой инвестиционной компании.  Отличительной особенностью её было то, что она находилась  в очень проходном месте и имела табличку образца «Купим дорого ценные бумаги, акции и пр.». Большая часть приходивших по этому объявлению людей несла всякую хрень типа бумаг  МММ – подобных и давно почивших пирамид, или акции всяких непонятных  структур, которые в лучшем случае стоили копейки. Так же было много владельцев честно приватизированного газпрома и пр. в расчете на 1 ваучер получавших пару  зеленых стодолларовых бумажек.И среди всей этой кутерьмы приходит женщина.  Интеллигентная такая, только взгляд грустный и по глазам, да и по внешнему виду видно, что находится она уже давно не то что в острой нужде, а почти в нищете.  И рассказывает женщина историю:   Сама она учительница младших классов, честной советской закалки (в плане взяток не берет и тп.), живет на одну зарплату. В начале 90-х по большой, хоть и поздней  любви вышла замуж за мужика из далекого села, который в Москве был на повышении квалификации, а прописан был в неком рабочем поселке (это ответ на вопрос почему не доходили письма из компании). Жили они душа в душу, в её с мамой двухкомнатной квартире в сталинке.  Когда мама умерла, они решили переехать в однушку на окраине (все равно детей нет), вложить деньги во что-нибудь ценное и жить на проценты.  Так как муж вроде как глава семьи, то ему и решать. Квартиру они продали в 98 году, на самом пике цен. Да и однушку купили совсем маленькую, так что разница была весьма ощутимой по тем временам. (Пояснение автора -  в двушку жена мужа сходу не прописала по глубоко сидящему пунктику о возможных брачных аферистах, желающих попасть в Москву, а после вроде как забылось. А в однушку она его прописать собственно не успела).В общем, муж  пару месяцев подумал, погадал, и принял решение вложить деньги в «серьезную контору». Проблема в том, что жене он, когда в неё поехал с деньгами, название не сказал. И по дороге обратно случилось с ним то, что называют медики «резкий и внезапный сердечный приступ с летальным исходом». Причем самое обидное, что «добрые люди» помогли мужу остаться без куртки и без денег, а вместе с курткой – и без бумаг.  Жена так и не узнала тогда, обчистили ли его до покупки или же он что-то купил.Родных у мужа только мама-старушка, полтора класса образования, в рабочем поселке в отдаленной российской глубинке, телефона дома нет, звонит редко. На похороны приехать денег нет, погоревали они вместе пару раз по телефону да и перестала мама его звонить.  А тут вдруг набирает – письмо какое-то странное получила, от Сбербанка, да только тут непонятных слов много и бумаг ворох.  И на имя мужа пришло. Женщина ей и говорит - отправь мне по почте – я посмотрю. И то ли почта сработала как обычно, то ли адрес неверный был, письмо вернулось, и мать мужа про него забыла как-то.  Через год опять звонит – снова письмо пришло, давай я тебе перешлю. Переслала. И снова письмо вернулось.  Думает мать мужа – судьба значит такая, не нужно его отправлять.И пару лет молчала. Но письма то каждый год приходят. Накопилось их у неё целый ворох.И как-то раз этот ворох увидела у неё соседка, грамотная женщина, и говорит – письма-то  важные да нужные, давай я сама позвоню, адрес точный напишу и заказным отправлю.И отправила. И женщина наша в Москве получила сие увесистое хозяйство, с которым и решила зайти в нашу контору разобраться что к чему.Женщина рассказывала все это сидевшему рядом со мной молодому менеджеру, который явно ждал, когда она наконец покажет ему свои 50 акций газпрома или очередной фантик  МММ-подобной фирмы. Людей в тот день не было, да и по женщине было видно, что она не сумасшедшая и явно пришла по делу, поэтому её длинный рассказ мы хоть и с неохотой, но дослушали до конца.Я до сих пор помню лицо менеджера, который смотрел бумаги. Сначала он изумился. Потом взяв второе письмо побелел и у него задрожали руки. Я сразу понял, что это было письмо из рассылки для акционеров  Сбербанка РФ, но подробностей не видел.Наконец менеджер оторвал глаза от письма и ломающимся голосом сказал – если это настоящие письма, то у вас  3 000 акций, по 80 000 рублей каждая, итого 240 миллионов рублей……( рублей сегодняшних, дорогие читатели, сбербанк в 99 году стоил 450 современных  рублей за бумагу- был пик кризиса, а в конце 2000-х его акции поделили на 1000 частей , поэтому они сейчас и стоят 80-90 рублей за бумагу).Женщину, оседавшую на пол, держал я.  Хозяин конторы сам не бедный человек и видавший в 90-е всякое, был не в меньшем шоке чем менеджер.Заперев нас с ним в кабинете, он взял с нас честное бандитское (в  плане СБ–шное) слово никому не рассказывать  «лет 10 минимум».Занимался женщиной он лично и насколько я знаю она все получила честно.Р.S.  Прошло уже почти 10 лет. Надеюсь меня простят:))
Женская любовь - всегда роман, а мужская - всего лишь эпиграф к этому роману.
Любовь слепа –особенно под одеялом.
НОЖКАСудьба играет  нами, как повар  яблоками и гусями..И как правило - не в нашей власти что-либо изменить. То есть, изменить-то, конечно можно, но что именно надо менять, в какой момент, да и надо ли? Кто же это может знать заранее?Но существуют такие счастливчики, которых судьба почему-то любит и всячески оберегает, а потому всегда играет с ними открытыми картами, чтобы не дай Бог не сбить с толку...Одного из таких счастливчиков я знаю – это мой стосорокакилограммовый одноклассник Валера, и вот вам старая история о нем и о его счастливой помолвке.В стране бурлили 90-е и Валера был королем этого бурлеска – молодым стосорокакилограммовым неженатым королем, с четырехкомнатным королевством в центре Львова, 500-м Мерседесом, серьезным авторитетом и даже сиамской кошкой.И вот однажды Валера влюбился, влюбился всепоглощающе, как третьеклассник влюбляется в десятиклассницу.Она была студенткой и звали ее Маша.Бедный счастливец забросил все дела и носился только со своей Машулькой. Он мог даже с бандитских разборок отпроситься и убежать, чтоб только не опоздать и успеть забрать Машу после Универа.Никаких ресторанов и бань с девочками, никаких пьянок, все это потеряло для Валеры всякий практический смысл.Как-то он выдал мне толковое определение, что же такое любовь – «Любовь – это когда все женщины мира делятся в твоей голове на две неравные группы: в первой, маленькой и убогой группке – все женщины мира, а во второй, огромной – ОНА…»   Влюбленные были вместе уже полгода, но что самое интересное, «были» - это не значит жили, а только встречались, ходили за ручку в кино, на концерты, в парк и в гости к Валериной маме, которая просто обожала Машу. Редко, но все же бывают такие девушки, которые до свадьбы ни-ни…И Валере – это даже нравилось, кто бы мог подумать.Наконец-то наш жених дозрел до осмысленного шага - предложения руки и сердца, и был в душе уверен, что Маша не откажет.В один прекрасный, дождливый вечер (во Львове все вечера дождливы, но каждый по-своему прекрасен) влюбленные, как бы случайно зашли в маленький ресторанчик, в котором «случайно» оказался свободным самый лучший столик у окна.Сели и не сговариваясь принялись смотреть в глаза друг другу, ведь оба чувствовали, что в этот вечер произойдет что-то очень важное.Негромко заиграла нежная мелодия, свет в зале, «почему-то» слегка зажмурился, а официант принес подсвечник (только на их столик принес).Валера теребил в кармане бархатную коробочку, которая отлично впитывала пот с мокрой ладошки, но тянуть дольше было глупо, да и Машины глаза улыбались в блестках свечи, она все чувствовала, все понимала…Валера решительно положил руку на стол и был уже готов разжать кулак с красной коробочкой, но стол неожиданно покачнулся. Даже бокалы задрожали. Видимо, одна из ножек стола была чуть короче других.Валера откашлялся и начал свою речь:- Любимая моя Машулька…Но Маша, улыбаясь, неожиданно перебила жениха:- Валерчик, погоди, вначале нужно сделать, чтобы все у нас было идеально, потом продолжишь что ты хотел сказать.Она быстро порылась в своей сумочке, достала какой-то листок бумаги, сложила его в четверо и ловко подложила под ножку стола. Потом вскочила, поцеловала Валеру в нос и защебетала – «Валерчик, подожди секундочку, я только туда и обратно, чтобы уж не отвлекаться» вскочила и убежала в дамскую комнату.Все посетители ресторана поглядывали на Валеру и улыбались, даже они уже догадались – что же сейчас должно произойти за столиком у окна, когда из туалета вернется девушка.Валера смотрел на красную бархатную коробочку и думал: - «какая же она у меня все-таки хозяйственная… это же надо, заметила, что стол качается,  р-р-р-а-з, подложила бумажку и он уже стоит как вкопанный»Попробовал пошатать столик, но он все еще слегка качался. Просто нужно ту бумажку еще раз согнуть вдвое, тогда будет идеально.Вынул из под ножки сверток и увидел, что он исписан мелким почерком. Развернул и машинально стал читать. Это оказалось письмо:«Машка – сука!Ты заразила меня триппером! Тварь! А я заразил жену. Тебе хана!Ошибки быть не может, я узнавал у твоего Толика, у него тоже триппер от тебя!А если ты еще и цыгана заразила, то сразу вешайся.С тебя 100 баксов за лечение. Лучше не прячься, а собирай бабки. Я приеду  - все равно найду тебя в университете, тогда будет хуже, да еще и Толику скажу – где тебя искать.Так что лучше тебе заплатить, пока я тебя не нашел и не закопал…».Валера положил письмо на столик, в очередной раз поблагодарил свою судьбу и тихонечко удалился, чтобы ненароком не оторвать Машеньке голову.Просто уйти из ресторана было неудобно перед людьми и Валера зашел в мужской туалет, а уже оттуда вылез на улицу через малюсенькое окошко.В ту же секунду, его нечеловеческая любовь улетучилась, превратившись в пар и сероводород…
Рыбная ЛюбовьЯ сейчас в долговременном отпуске, застрял на Канарских островах. В одном из уютных баров Корралехо познакомился с немолодой парой из Москвы. Валентин и Валентина, так они мне представились, историю они мне рассказали очень милую и весьма комичную, я уверен людям, кто верит в любовь она понравится хотя история с запашком.…..................Валентин и Валентина оба из советской глубинки, поступили в один столичный ВУЗ.Люди они были молодые и неглупые, хотя из очень строгих и простых семей. Воспитания строгого, местами пуританского.Валентина Валентину понравилась с первого взгляда, вся такая воздушная, волшебная​ нарядная.Валя не представлял как ему, простому парню, познакомиться со столичной красавицей (о том, что Валентина только несколько дней в Москве, он конечно не знал).Соседи по общежитию, подтрунивая над Валей с видом знатоков заявили, что нужно в лучшем костюме пригласить девушку мечты в лучший ресторан. Они думали пошутить над  Валей, зная его почти детскую доверчивость, они были уверенны, что простой паренёк из ниоткуда  просто оробеет пред столичным словом ресторан. Валя хоть и не был в ресторанах, но насмешки соседей воспринял как план действий, позвонив дяде, который занимался пушниной и попросил о помощи.Дядя договорился хоть и не с лучшим рестораном в Москве, но тоже с  весьма популярным, среди Московской элиты, местом.Валентина краснея, белея  все же согласилась на свидание в ресторане, так как её соседки убеждали, что это в  порядке вещей для любой столичной красавицы.В ресторане, чувствуя себя не в свой тарелке, ребята во всем понадеялись на важного официанта.После главного рыбного блюда, Валентин почувствовал, что тошноту он сдерживать уже не может и  извинившись удалился в туалет.  Вернувшись Валентину он уже не застал,  решив, что она просто ушла, загрустить ему не позволило рыбное блюдо, так восхваляемое официантом. Валентин убежал в туалет, в этот раз его не просто тошнило, а его рвало, рвало так, что самый лучший костюм уже так не выглядел. Так Валентин и Валентина бегали друг от друга, пока их обоих не увезли кареты скорой помощи.Рассказывая мне эту историю, мои  новые знакомы держались за руки, и я видел как их лица светятся от счастья.В больнице они провели «Самые счастливые  две недели в их жизни» - так говорила Валентина. «Да, мы почти не расставались» - продолжала она. «Да, мы расставались только на промывания и клизмы» - добавлял  Валентин.  «Мы целовались днём и ночью» - мечтательно вспоминала она. «Ну когда не тошнило»  - как бы извиняясь закачивал он.Через 9 месяцем у счастливой пары родилась дочь, которую они кроме как  «Рыбонька ты наша» не  называют.
Любишь советы давать?Люби и нахер ходить.
Настоящая любовь не та, что выдерживает долгие годы разлуки, а та, что выдерживает долгие годы близости.Хелен Роуленд
Когда любви случаются моменты,Не забывай, теряя сон и разум,Что есть такая хрень, как алименты.И эта хрень длиннее, чем оргазм...
С годами мне не стать проворней - радикулит, мигрень, артроз.Любви все возрасты покорны, но ограничен выбор поз.
Любить - значит давать возможность уничтожить себя, но при этом верить, что он ею не воспользуется.
- Я люблю тебя. - Спасибо. - По правде говоря, я ждал другого ответа... - Большое спасибо?
Любовь-это объятие Душ.
Это только в сказках женщину любят за боевой и колючий характер.А в реальной жизни - за борщ, кружевные труселя и за молчание.
Сначала ты думаешь, что никого никогда не полюбишь, а потом в твоей жизни появляется кот...
- Почему люди влюбляются друг в друга? - Ну, им, видимо, мало тех проблем, что уже есть.
От любви её загадочной он стал нервным и припадочным.
Когда Купидон пронзает нас своими стрелами, мы не чувствуем боли.Больно становится тогда, когда он вырывает их обратно...
- Может, тебе просто надо влюбиться? - В кого, мама? - Ой, неужели так сложно найти жертву?
Eсли женщина любит ушами, то никакой любви с первого взгляда и быть не может.
Мужчину нужно любить на 10%, а на 90% - понимать, а женщину нужно любить на 100%, потому что понять её невозможно.
Девушки с маленьким размером груди - самые счастливые, потому что они точно уверены, что их полюбили не за сиськи!
Когда вы ссоритесь, а потом миритесь, и уже через день не помните, из-за чего ругались - это и есть настоящая любовь.Впрочем, склероз проявляется точно так же.
У меня самый лучший мужчина на свете! Каждый день говорит, что любит меня, целует при встрече, дарит такие милые подарки! Одно плохо - в детский сад ходить не хочет...
Если Вы любите жизнь, Вы никогда не ошибётесь.
Не может быть.Я вас любил..Я?.. вас?.. любил?!Да что вы, нет -Я ж не дебил!   Ё
История не моя, нашла в интернете, но за душу берет, поэтому хочу поделиться.Работаю оператором в Теle2. Звонят разные люди, у всех свои проблемы. У кого «"гудок"не работает, у кого деньги списали, кто-то просто звонит и молчит… в среднем за день мне дозванивается около 300 абонентов, это около 7500 человек за месяц… Но был один единственный звонок, который я, наверное, никогда не забуду… был уже поздний вечер, у меня хорошее настроение, конец смены, позвонил мужчина, лет 50.-"Компания Теле2, бла-бла-бла…» -"девушка,здравствуйте.посмотрите,когда с номера … последний раз звонки совершали.»Проверяю пасп. данные, вижу, симка уже не пользуются несколько месяцев. Решила предупредить, что если абон. не пользуется сим в течении 180 дней, то она будет блокирована.Он перебил меня:-да, да я знаю. Это номер моей жены…Молчание..-вы меня слышите?-да,простите…Это номер моей жены. Дело в том, что она умерла 4 месяца назад… на похоронах я положил телефон рядом с ней. И каждый вечер в 9 часов звоню ей, слушаю эту дурацкую мелодию из к/ф бриллиантовая рука, которая, почему-то, ей так нравилась… а сегодня я услышал, что телефон абонента выключен…наверное, батарея села… я хотел попросить вас, чтоб вы сим не блокировали… не хочу позвонить и услышать в трубке другую мелодию или чужой голос, хочу, чтобы этот телефон всегда был рядом с ней…Он заплакал, у меня мурашки по всему телу пробежали. Я должна объяснить, что нужно, чтобы с этой сим хотя бы раз позвонили или смс отправили, но как бы это бредово звучало. Не знаю, что сказать, понимаю, что ничем, черт возьми, ему помочь не могу. Начала успокаивать его:-я понимаю… мне очень жаль…-девушка, вы не подумайте, что у меня с головой не все в порядке, просто я ее очень сильно люблю…Бросил трубку… у меня слезы наворачивались, я была в ступоре… на линии очередь человек 30, а я сижу и плачу…Только задуматься, насколько сильной бывает любовь, что даже осознавая, что уже ничего не вернуть, ничего не исправить, ты звонишь на номер уже в сотый раз и все надеешься… надеешься, что на том конце вновь услышишь любимый и до боли родной голос.
Любовь не продаётся! Но финансовая поддержка приветствуется.
Библия учит любить ближнего своего.Камасутра объясняет как.Записная книжка подсказывает кого.А органайзер напоминает когда.
- А у тебя когда-нибудь было, чтобы от любви крышу напрочь снесло?- Да, разок было.- Расскажи!- Пришел я как-то к Варваре. Ну да, к Ванькиной жене. Он на охоту, ну и ей сразу охота. Только приладились, одежку сбросили, она и говорит: «Подожди, молоко с плиты сыму.» А тут шаги в сенях – Ванька вернулся, с ружом, ясный пень. Я пулей в шкаф, слышу: «А ты чо голая?» - «Тебя, ненаглядный, в окошко углядела…вовремя». Пошли у них охи-ахи. Вдруг чувствую – газом пахнет. Молоко, видно, сбежало и огонь погасило. Ну не выходить же из шкафа в чем мать … типа «Что-то у вас газом попахивает…» Тут у них все завершилось к взаимному удовольствию. А Ванька и говорит: «Ну, Варька, ты сегодня, как никогда… Курнуть бы теперь!». Я как услышал  - сиганул из шкафа прямо в окно. Еще лечу, а сзади рвануло. Какую там крышу - вообще все на хрен снесло.- Вот это любовь!
Самый распространённый любовный треугольник: он, она и идиотизм.
- Мне кажется, что ты меня не любишь. - Не говори глупости. Я всех не люблю.
Любовь - это, когда ваша душа находит своё задушевное тело.
Любовь - это когда смотришь на жену и думаешь: "Убил бы, заразу!", но откладываешь на завтра, на завтра...
Психологами доказано, что в мире, как минимум, пяти людям ты симпатична, троим безумно нравишься, и один в тебя влюблён.И где, б***ь, бродят эти девять дебилов?
Съела Дюймовочка ползёрнышка, выпила полнапёрстка водочки, присмотрелась - а крот-то, в принципе, ничего ещё. И вышла замуж за это необузданное волосатое животное.
Влюблённость - это когда ждёшь, что возлюбленная вернётся из поездки, и проведёте время вместе.Любовь - это когда ждёшь, что любимая на недельку свалит с детьми к маме, и ты оторвёшься с друзьями и пивом.
Очень воспитанный юноша из-за неразделённой любви написал в лифте, что Люся порочна и ветрена.
Пока сидел в машине, стал свидетелем одной любовной истории:Девушка одиноко стояла на площади. Очевидно, что она кого-то ждала, потому что было холодно, чтобы морозиться на улице просто так.Через некоторое время к ней подходит молодой человек с тремя розами. Свидание у них. Они поцеловались при встрече, а я отвернулся, потому что не было там уже ничего интересного.Когда вернул взгляд обратно, то узрел, как парень остался стоять на площади с одной розой, а девушка с двумя бодрым шагом шла к Вечному огню. Она положила цветы рядом с венками и вернулась к парню.Тот постоял, отдал девушке розу и убежал.Его не было минут десять. Но он вернулся также бегом, встал перед девушкой на колено и протянул (ну, наверное) кольцо.Они поцеловались и ушли.После этого я съездил, купил цветы и тоже возложил их к Вечному огню.
- Как ты думаешь, любовь - это удовольствие или работа? - спрашивает полковник у своей жены. - Конечно, удовольствие! Иначе ты бы сюда, в спальню, взвод солдат привёл.
Развесьте уши, натяните улыбку, распахните бумажник.... и любовь придет.
Любовь заканчивается тогда,когда друг другу скучно даже врать
Любовь делает человека чище. По крайней мере, заставляет мыться, бриться и стирать носки.
Девушка с...Обычно я не пялюсь на людей без повода, а тут меня что-то замкнуло, и я уставился на нее. И ведь ничего такого в ней не было. Самая обыкновенная женщина, то ли провожающая, то ли встречающая кого-то на вокзале, то ли понаехавшая откуда-то. Чертовщина какая-то! Мои глаза словно нарисовали квадратик вокруг ее лица и принялись яростно фоткать.Что удивительно, тараканы в ее голове тоже соорудили цифровой фотоаппарат и стали пристально изучать меня. Мои тараканы оказались проворнее: они уже мысленно раздели ее, сняли габариты и принялись за угадывание содержимого ее сумочки. Сумочка действительно привлекала внимание. Она была слишком маленькая, чтобы предположить, что женщина куда-то едет, но в то же время слишком большая для обычной косметички. Я прикинул, что в ту сумочку можно поместить около пяти кило картошки, еще и место для ноутбука останется. А это, ребята, уже не сумочка, а целый сумк!Всё это время женщина не сводила с меня глаз. Неужели это была та самая любовь с первого взгляда? Господи, чем я занимаюсь?! Тут такое происходит, а я разглядываю долбанную сумку! Я снова уставился на ее лицо и даже попытался улыбнуться. Получилось, наверное, как у Джима Керри, но ответную улыбку я заслужил.И тут она попёрла на меня. Нужно было сделать всего пять шагов, но эти пять шагов показались мне вечностью. Внезапно возникло ощущение, будто вот-вот окажется, что мы с ней давно знакомы, что все эти гляделки-моргалки — лишь попытка вспомнить друг друга. Поравнявшись со мной, женщина сказала:— Я с нарезного батона!Упс! Я чуть язык не проглотил. Только и смог промолвить:— Чего-чего?— Я с нарезного батона! — повторила женщина назидательным тоном и растворилась в толпе.— Спасибо, — зачем-то сказал я. Видимо, почувствовал некий комплекс вины перед жителями Марса.Подумать только, она с нарезного батона! Вот Жанна Агузарова вообще с Альфа-Центавры, но не кричит же об этом на каждом углу! Я тут, можно сказать, на нее уже мысленно подрочил, а она с нарезного батона!Эта история так бы и забылась навеки, если б не моя любовь к колбасе. Делал как-то бутерброд к чаю и достал нарезной батон, а там...Обычно я не пялюсь на упаковки батонов без повода, а тут меня что-то снова замкнуло: с цветастой обложки хлебобулочного изделия на меня смотрела она — девушка с нарезного батона.
Вот чувствую, меня кто-то любит, но, сука, тайно...
Я тебя, конечно, люблю, но это ещё не повод жрать мою шоколадку.
Парадокс: любовь может быть болезнью и лекарством одновременно.
Любовь как шоколад. Сначала "Баунти" - райское наслаждение. Потом "Твикс" - две палочки. А потом "Киндер Сюрприз".
- Кто любит людей вне зависимости от их национальности, вероисповедания и места жительства? - Крокодилы.
- Доктор, моя проблема в том, что я не могу влюбиться в нового человека, пока не сдох предыдущий.
Однажды ты похудеешь и поймёшь, что тебя никто никогда не любил, потому что ты еб*нутая, а не жирная.
- Ты же так меня любил?- Да, любил, но это было 80 кг тому назад!
Люби меня по-французски, а если устанешь, люби по-эстонски...
Мы вместе
- Я тебя люблю... но это, наверное, из-за водки...
Общепринятое мнение: лучше заниматься любовью, чем войной. Но почему тогда просмотр фильмов про войну поощряется, а про занятия любовью - ограничивается?
Любовь — это одна душа в двух телах. Ну или два тела в одном душе.
Отличие любви от дружбы - для последней нет срока годности...
Если вам кажется, что вы по уши влюблены, сядьте на стул, глубоко вздохните, подумайте. Может, вы просто трахаться хотите?
Пришла любовь... И запросила денег...
- Ты радуешься жизни? Считаешь, что она удалась, и причин для депрессии и суицида нет? Советую тебе попробовать любовь.
Любовь – это страшная сила!!! Всё вокруг просто перестает существовать!Маленькая зарисовочка. Только что.Иду и вижу – юные Ромео и Джульетта стоят на тротуаре и самозабвенно целуются. Прямо присосались друг к другу намертво и застыли в таком положении. Они пребывают в своем, лучшем мире, им хорошо…Они поглощены друг другом.Но тут мимо бежит бродячий кобель, замечает «скульптурную группу» и обнюхав, понимает, что на этом арт-объекте он еще не отметился.Дело нехитрое, всего лишь ногу задрать и пометить как следует.Что незамедлительно и делается.А дальше по его курсу еще несколько столбов и заборов…А влюбленные продолжают пребывать в своем прекрасном мире, где нет места ни бродячим кобелям, ни обоссанной обуви…
Ништо так не укрепляет настоящую любовь,как совместно нажитое барахло и страх потерять,как минимум половину!
Любовь придумали для того, чтобы мужчина и женщина могли терпеть друг друга в быту.
Любовь можно заменить дружбой, но для этого придётся вырвать сердце.
Любовь зла
И крылья любви   - могут стать  оковами.
Любовь и разлука
Этот неловкий момент, когда человек говорит, что жить без тебя не может, ты с ним расстаёшься, а он почему-то не умирает.
Чем любовь отличается от секса? Любви все возрасты покорны...
- Чем отличается любовь от секса?- Любовь выбирает достойных,  секс - доступных.
Если любовь не оставила никакого послевкусия, значит она была подделкой.
- Почему женщины любят строителей? - Потому что строители, как правило, быстро начинают и долго не кончают.
Это только оптом любовь нельзя купить. А в розницу ею испокон веков успешно торгуют.
Разрыв отношений с любимым - всегда больно. Не так, конечно, как ножницами в глаз, но всё равно немного неприятно.
Любовь - это когда ты умираешь с голодухи, но сидишь и слушаешь, как у неё прошёл день...
Любовь 21 века — начинается в "Одноклассниках", продолжается в "Скайпе" и заканчивается в "Черном списке".
Любовь такая пьеса, где важны финал, интрига, акты и антракты.
Любовь - это когда встаешь пораньше, чтобы сварить ему чашечку кофе... А кофе уже готов!
- Да и вообще, единственная настоящая любовь в мире - это любовь к еде. Еда тебя не предаст. - Меня шаурма уже предала разок, еле до туалета успел добежать...
— Ты любишь меня?— Люблю!— Тогда прыгни!Он улыбнулся, посмотрел ей в глаза и сказал:— А ты любишь меня?— Люблю!— Тогда толкни...
Любовь- это - То, что нам не хватает от старости.
"Кукуся", "мася-пася", "бзябзик" - а как ты деградируешь, когда влюбляешься?
Любовь - это не когда тебе приносят огромный букет прекрасных роз, и ты его целый день нюхаешь, а когда тебе целый день рассказывают про высокооктановый бензин, и ты это слушаешь.
Любовь не надо доказывать словами - любовь надо подтверждать делами!
Любовь -  дело тонкое и точное. Недолюбишь - получится симпатия. А перелюбишь - останешься с равнодушием, если ещё не с ненавистью.
Бояться можно заставить любого, а любить заставить невозможно никого.
Несчастный в любви дятел может выдолбить от двадцати до тридцати деревьев в день.
Брак это такая штука, что ежедневные признания второй половине в любви с каждым годом все больше напоминают аутотреннинг© Ivan Fuckov
- Если мне еще раз разобьют сердце - мне точно потребуется новая печень...
- Ты любишь меня платонически?- Нет, скорее плотоядно!
Любовь - это когда просыпаешься с какой-нибудь блядью и точно знаешь, кому ты сейчас хочешь позвонить и пожелать доброго утра.
Не лезьте в наш любовный треугольник, нас тут и так семеро!
Если вам отказали в любви, не расстраивайтесь, мыслите по современному - просто вы не прошли кастинг.
Любимая женщина - это, как семь нот...Вроде одни и те же, а каждую ночь новая музыка.
2 часа ночи. Какой-то идиот перед многоэтажкой уже полчаса орет, что любит какую-то Олю:- ОЛЯ, Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!Сонный прокуренный мужской голос с балкона 3-го этажа:- ЕЩЁ ОДНО СЛОВО, МИША, И Я ТЕБЯ ТОЖЕ...ОТЛЮБЛЮ!
Любовь
Любовь бывает безответной, а порой она получает такой ответ, что уши вянут, и направляется так далеко, куда ещё никто не ходил (Лохнесса).
Настоящая любовь, это когда страх потерять любимого человека больше, чем страх приобрести ее маму.
бобры
- Дорогой, я приготовила тебе подарок на день Святого Валентина!- Надеть кого?!
Смешанные чувства - это когда получаешь валентинкой по морде.
Разослал с утра всем своим друзьям женского пола в "Одноклассниках"Валентинки следующего содержания: "Ты самая прекрасная девушка, мечталюбого мужчины и если бы не расстояние разделяющее нас и твоиобязательства перед другим человеком - то мы бы были вместе навеки!". Ичто вы думаете? Вечером ко мне заявилось 12 из них, а на следующее утроприехали 18 с чемоданами...
«Любитесь» люди аккуратно,В День всех  влюбленных чудаков,Не подменяйте секс  развратомВ стране хватает дураков.Пример с Киркорова возьмите,«Воздушно-капельным путем»С любовью к делу подойдите,Отправив сперму прям  в ООН.
14 февраля, аптека.- Здравствуйте!- Закончились!
- Милый, на 14 февраля я запланировала кое-что особенное! Будем смотретьдома 1/8 лиги чемпионов, а потом секс.— Я люблю тебя!
Влюбиться с первого взгляда? Нет времени.
Самоучитель
Говорят, что любовь слепа, но в темноте любить совсем неплохо.
Полюбила комбайнёра,Ох, любовью жаркою!Заправляет он меняКаждый день соляркою.
Про любовь...Николай стоял под окнами четырехэтажной типовой «хрущевки» и носкомсапога ковырял мерзлую землю. Уже целый час весь двор слушал, как он,взывал к совести свою возлюбленную Марию, живущую на третьем этаже.- Маша! Ну выйди, Маш!- Уйди, окаянный. Последний раз прошу, по хорошему.- Маша-а!- Сгинь, а то сейчас кобеля спущу.- Ну Маш, выйди. Мне тебе сказать что-то надо.- Не выйду. В жизни к тебе не подойду. Изувер, членовредитель.- Маша, ну пожалуйста!- Отстань, антихрист.Николая знали не только в этом дворе, но и во всей округе. Огромный,двухметровый бугай с бычьей шеей и лицом, которым запросто можно пугатьмаленьких детей и случайных прохожих, где-нибудь в подворотне. УНиколая случилось несчастье. Он влюбился в местную прошмандовку Машку, аона вдруг перестала отвечать взаимностью. Мария работала продавцом нарынке и однажды принимая товар, попросила проходящего мимо Николаяпомочь ей разгрузить тяжелые ящики. Николай нехотя согласился ипочему-то привязался к Марии, как репей, точнее, как брошенный щенок.Он таскался за ней повсюду, распугивая своим видом всех Машкиныхухажеров. Поначалу, ее это забавляло, и она даже гордилась тем, чтосмогла увлечь собой такого увольня. Но потом ее стало раздражатьчрезмерная опека со стороны Николая. Он никого к ней не подпускал, идаже пару раз бил особо настойчивых до ее тела. Ее разгульная жизнь,бабы-разведенки, закончилась и ей это явно не нравилось. Она решилаизбавиться от назойливого Николая и решила, что если она с ним переспит,а потом припугнет ответственностью, то возможно это охладит его пыл, ион от нее отстанет. Но что-то пошло не так и Николай никуда не ушел, анаоборот, стал уделять внимание Марии еще больше. Маша стала избегать искрываться Николая, не объясняя причин.В тот день Николай ее выследил, и стоя под окнами возлюбленной,жалостливо требовал аудиенции. Соседи, зная суровый нрав Николая, невмешивались, и лишь уповали на благоразумие Машки и ее способностьутихомирить крики любовника. Первой не выдержала Машкина соседка, (а посовместительству собутыльница) – Зинка.- Маш, открой! Это я, Зина.Мария пустила подругу в квартиру и закрыла за ней дверь. Потом уселасьна диван и разревелась.- Маш, ты чего? Он тебя ударил?- Нет, он… он… - Машка снова зарыдала и уткнулась носом в подушку.Зинка сбегала на кухню и принесла подруге кружку с водой.- Маш, на выпей и успокойся. Что у вас случилось то? Ты можешь толком  объяснить? Это из-за Кольки?Машка замотала головой, но почему-то сказала:- Да! Я не могу с ним быть, я его боюсь. Я ведь как думала, пересплю с  ним, а потом скажу, что он меня изнасиловал. И он сбежит. А он… он…- Ну что он? Не сбежал?- Он не… В общем, не получилось у нас с ним ничего.- Он что, импотент? Не смог?- Я не смогла. Я когда увидела его член, мне дурно стало. Я просто  представила себе, что если он, засунет в меня этот дрын хотя бы на  половину, то я просто порвусь. Я буду висеть на его члене, словно свинья  на вертеле. Зина, я испугалась. Я, конечно, повидала на своем веку  мужских членов, но чтобы такого… Ему надо в цирке выступать, в каком ни  будь – «Шоу уродов». Он у него о-очень большой.Зинка облизнула засохшие губы и сглотнула тягучую слюну. Рассказ Машкиее явно заинтересовал. Она была такой же разведенкой, но в отличии отМарии, еще имела на шее двоих детей от разных мужей.- Маша, - Понизила до шепота голос Зинка, - А ты точно уверена? Может он  у него не настоящий? Может он, того… прикололся! И показал тебе  искусственный, из секс-шопа?- Да что ж я, совсем дура? Настоящий от искусственного не отличу? Как  есть настоящий! Только огромный, как у коня. Ежели он им в сторону  мотнет, то и прибить ненароком сможет.- Ты вот что, подруга, - Зинка поерзала на стуле, обдумывая слова. –  Давай я с ним пообщаюсь?- Как это пообщаешься?- Ну, одолжи мне Кольку на один вечер, я хочу сама убедиться.- Это как это одолжи? Он что, утюг что ли или стакан сахара? И вообще,  он меня любит.- Ну раз ты его боишься, так может это… Я с ним сначала попробую?Машка перестала шмыгать носом и внимательно посмотрела на Зинку.- А ну-ка, пошла отседова… Сучка такая. Ишь, мужика ей одолжи… Я тебе  сейчас сковородкой по хребту одолжу, и всю рожу расцарапаю. Будешь  знать, как чужих мужиков совращать.Зинку как ветром сдуло из квартиры, и уже будучи на лестничной площадке,она крикнула:– Дура!Ей вслед вылетела стеклянная кружка и разбившись о стену, засыпала ееосколками.Николай все так же стоял понурившись под окнами возлюбленной и пиналсапогом мерзлую землю.- Коля, ну ты чего там стоишь? Иди уже, подымайся.Николай, услышав Машкин голос, расплылся в улыбке и расправилбогатырские плечи. Затем победно обвел взглядом двор и кинулся вподъезд.И уже через полчаса, все соседи и в том числе Зинка, поняли посчастливым всхлипываниям Машки, что размер – не имеет значения. Главное– это ЛЮБОВЬ!
- Мама, а что такое любовь?- Любовь, доченька, это когда пьяного небритого раздолбая называешь "моё  солнышко".
Любовь - это всего лишь процесс, даже не процесс, а только частьпроцесса, хотя и самая приятная его часть, а сам процесс называетсяжизнь.
- С научной точки зрения любовь – химическая реакция. Это правда?- Да, и она усиливается, когда со спиртом взаимодействует.
В любви - как на мотоцикле: третий либо лишний, либо в коляске.
Разговаривают двое влюбленных:- Милый, за что ты меня любишь?- За твою красоту, ум, стиль, чувство юмора, любимая. А ты за что меня  любишь?- За твой безупречный вкус.
Делал сегодня монтаж свадебного видеофильма.Фирменной фишкой уже много лет являются кольца, нарисованные в 3DStudio.На одном дата свадьбы, а на втором имена молодых. Например "Татьяна +Сергей = любовь". Всё стильно и красиво.За 10 лет работы в первый раз попалась невеста по имени Любовь.Написал "Любовь + Андрей = любовь". Вспомнил школьный курс математики.Получается из этого уравнения, что Андрей=0?Улыбнуло. Пожалел парня - написал: "Люба + Андрей = любовь".
Любовь - это когда разум смотрит, смотрит на всё это, пару раз пытаетсячто-то сказать, горестно вздыхает, пожимает плечами и удаляется.
Чтобы дольше друг друга любить, надо реже друг другу надоедать.
Если любимая девушка уходит от вас по собственному желанию, она должнаотрабатывать ещё две недели.
Любовь к себе-убивает не Вас, а тех, кто хотел бы оказаться на вашемместе.
Любовь из сердца можно выкинуть только с сердцем.
Любовь в жизни бывает только одна, но её объект постоянно меняется.
Женщину надо любить так, чтобы ей в голову не пришло, что кто-то другойможет любить её сильнее.
Про День всех влюбленных!На тот момент я встречался с девушкой по имени Люба, была студенткой иснимала квартиру вместе с подружкой Ниной, так как были обе из другогогорода. До этого было несколько месяцев долгих красивых ухаживаний -старался приходить на свидания с розой, долгие прогулки, были дажеписьма и стихи.Где-то за неделю до 14го февраля получилось так, что собрались сребятами со двора и начали обсуждать, как можно красиво поздравить своихдевушек. Меня осенили мыслью украсить подъезд девушки воздушнымишариками, усыпать лестницу лепестками роз, оставить у двери букет техроз, что обычно дарил.У друга в моем же доме была квартира и офис, он согласился достать ключиот нее и предоставить нам, чтобы мы могли подготовиться. А за это мыпоможем ему вечером 14го устроить в этом же офисе романтический ужин присвечах уже для своей девушки.Ночь 13го запомнилась ночными баталиями в контр-страйк. Под утро началинадувать шарики, ощипывать купленные заранее розы. Лепестки сложили впакеты, шарики затолкали как можно осторожнее в машину и пока еще неначало светать выехали.Девушка жила на втором этаже. Несмотря на осторожности с подвешиваниемшариков, один из них все таки лопнул. В пустом подъезде звук раздалсякак выстрел пушки - нам так показалось. Сердце билось учащенно. Но,однако, никто не вышел на наше счастье. Быстро раскидали лепестки,положил под дверь букет и позвонил в дверь долгим звонком. И вниз полестнице как можно быстрее!День прошел в ожидании звонка любимой. Прошел день, прошел вечер, прошланочь и следующий день, а звонка все нет и нет. Возмущенная душа Ромеотребовала объяснений. Звоню сам - привет, как дела, то да се. Начинаюспрашивать о празднике:- Как праздник провела?- Да ни один не поздравил, даже ты похоже специально пропал, только  сегодня позвонил! Объявился! А вот Нину зато как поздравили! Ее парень  украсил подъезд лепестками роз и шариками!- А она откуда знает, что это он? – спрашиваю я, сильно ошарашенный.- А она ему позвонила, спросила - это ты украсил? Он ответил - Я!P.S. Девушке удалось объяснить, что сюрприз приготовил я, но Нине решилиэтого не говорить. Подумали, зачем человека праздника лишать?А вот с парнем ее руки чесались встретится. Но не получилось!)
Любовь - это всё. И это всё, что мы о ней знаем.
Любовь это внутреннее переживание внешней красоты партнёра.
Ничто не порабощает больше, чем свободная любовь.
Секс по любви усиливает любовь к сексу.© konde13
Любовь - это способ приспособления женщины к окружающей враждебнойдействительности.
Люблю тебя, моя любовь!!! .. иди-ка, что-нить приготовь...
Эгоизм - это любовь с первого вздоха.(Юрий Татаркин)
Настоящая дружба прочна, настоящая любовь порочна.
Почему вымирают россиянеНе зря Любовь придумала природа:Любовь нужна для продолженья рода!Секс без любви, что водка без закускиИ … вымирают миллионы  русских!
Одним любовь приходится доказывать, другим - заказывать.
Любовь сжимает сердце до размеров вселенной.
неудачная первая любовь - как ветрянка: чем раньше случилась - тем легчепережить.Dankin
Если вы думаете, что она вам нужна больше, чем вы ей и она думает так же- значит это любовь.
Любовь-болезнь! Но, вот беда, все режеС годами мы болеть умеем ей.И если, вдруг, случится сердце вновь понежить,Болей, мой друг, во здравие болей!
Любовь - это, когда она есть, то все понимают: что это такое, а когдаона уходит - не могут объяснить: что это было.
На День Святого Валентина женщина или получит подарок от мужчины, илибудет пилить его за то, что не получила подарка. Но и в том и в другомслучае она получит удовольствие.
Любовь - это влюбленность, прошедшая испытание тещей.
Если Душа исчерпала силы на Любовь-ты мёртв, даже если ещё и не умер.
Любовь – костыли, которые при жизненном переломе помогают передвигатьсяи стоять на ногах.
Любовь не ищет забвения. Его ищут те, кто ее потерял.(Марк Алешин)
Большая и светлая любовь не нужна, если нужна маленькая брюнетка.
Большая и светлая любовь по настоящему радует только, если на ней женатсосед.
Любовь потерялась среди ослепших от ярких огней секса.
Первая любовь никогда не потребует развода.
Если любовь не заканчивается браком, то это-большая любовь.
Любовь это не когда с человеком хорошо. Это когда без человека плохо.
Чистая Любовь - Отрава почище спирта.
Любовью дорожить умейте!(когда нет денег в кошельке)Любовь - не вздохи в туалетеи не хлестанье по щеке.Любовь нам душу очищает,восторги дивные суля.Хотя, наверно, не мешаетпомыться до и опосля.В сравненьи с ней все чувства мельче,не так приятны и сильны.За исключением, конечно,чесанья жопы и спины.
Совершенно случайно жена столкнулась с мужем в супермаркете в ДеньСвятого Валентина. В руках он нёс шикарную розовую азалию.- Надеюсь, что это для меня? - пошутила она.- Теперь уже да, - раздался сзади женский голос.
Любовь приходит, когда её совсем не ждёшь... И не торопится уходить,когда этого ждёшь.
Любовь - это смертельная болезнь, если в вовремя не сделать прививку...
Любовь - светлое и истинное чувство, которое нам дает возможность думатьи заботиться о других так же как о себе.
Настоящая любовь встречается только раз в жизни, причем почему-то не втвоей собственной.
Когда я был еще совсем молодым, то думал, что любовь красивой женщины -это самое важное, что может быть в жизни. А вот теперь, когда прошломного лет, выяснилось, что так оно и есть.
Любовь - это свинство!.. в хорошем смысле этого слова.В плохом - это уже нелюбовь!
С годами любовь к женщине перерастает в кулинарно-бытовую зависимость.
Любовь - когда без неё хорошо, а с ней ещё лучше.
Кто не любит любить, того не любит любовь.
Чем больше в обществе говорят и поют про любовь, тем меньше там ееостается.
Надежда, как известно, умирает последней, а первой умирает вечнаялюбовь.
Под Новый год газеты пестрят полезными советами на тему "как в праздникпить водку, чтобы не опьянеть".По логике, к Дню Святого Валентина газеты должны рассказать, какзаняться сексом и не получить удовольствия.
В честь Дня Всех Влюблённых начальство будет дарить вазелинки!
Чего ждать в день когда совпадают День влюбленных, масленица и прощеноевоскресенье?"Прости, дорогая, я тебе изменил, но все равно я тебя люблю. Съешьблинчик, полегчает."
Любовь нас мучает, когда приходит, но ещё больше, когда уходит.
Любовь это единственный случай когда разум и сердце едины, а нелоббируют каждый свою идею...
Мужчина понимает, что он влюблён, когда он на пару дней теряет интерес ксвоей машине.
Любили мы …Любили мы: и ты, и я  …Познали - счастье бытия!Когда ж любовь «закисла», -Лишилось счастье смысла!
И всё-таки она есть - первая любовь! Только раньше с первого взгляда, атеперь - с первого раза...
Воспел любовь, презрел вражду,Льёт дождь, но я не унываю,Вот справлю малую нуждуИ вновь к деревне зашагаю.Листвой играя и звеня,Земле дарует влагу север.Справляет небо на меня,Как я на августовский клевер.              Иван Сомов
Любовь существует, но стрелы Амура попадают мужикам далеко не всердце...
Любовь бывает разная:И к Родине, и к партии...Любовь бывает страстная,Бывает - с психопА'тией.Тебе должна признаться я,Согласна я на меньшее.Мне от тебя достаточноЛюбви мужчины к женщине.:-)
любовь моя к тебе была такою мукой,лежал я на полу совсем нагой.назвал тебя безжалостною сукой,а ты меня лишь ебнула ногой
Первая любовь обычно оказывается обманом, вторая трагедией, третьяфарсом, четвертая привычкой.
Кавказская любовь (дэвушка, дэвушка…)Я люблю тебя безумноНеуёмно, пылко страстноЯ люблю тебя культурноА порою безобразноЯ люблю тебя в субботуИ в течении воскресеньяЯ люблю тебя, родная,Просто до изнеможеньяЯ забыл про всё на светеОт любви от этой страннойЯ люблю  тебя в пастели,На диване, в кухне, в ванной…Ты наклонишься невинно –Я сдержаться  не сумею,Я приближусь к тебе сзадиИ тобой  овладеюЯ люблю тебя рукоюЯ люблю тебя губамиЯ люблю тебя так сильно,Что не выразить словамиТак влюбляться не разумноТак влюбляться не нормальноЧтобы ты не говорилаЯ люблю тебя оральноТак другой любить не сможетРазве ты не понимаешь?Почему проходишь мимо?Почему не замечаешь?zdv
СЕНТИМЕНТАЛЬНОЕЛюбовь не сберегли: ее мы разменялиНа суетную жизнь без смыслу, без экстазу;И падает слеза на клавиши рояля,И вянут васильки, поставленные в вазу.
Любовь дольше всего сохраняется в воображении, а ненависть - ввоспоминаниях.
Воркует влюблённая парочка вечерком в парке на скамейке.- Дорогой, у нас будет ребёнок!- Нет, милая, это у тебя будет ребёнок.
Любит, не любит
В России день влюбленных нужно перенести на лето, поскольку в нашемклимате неоднократно отмечены случаи отмораживания "валентинок".
Почему девчонки прутся замуж?По любви? – Ответ из неуклюжих!Чем любовь без штампа в паспорт хуже?..Добрые – чтоб слезть с отцовской шеи,злые – чтобы сесть на шею мужа…
Любовь способна айсберг растопить!Да, что там айсберг - маленькая льдина.Она способна климат изменить:Плюс десять в декабре, ведь мною ты любима.
С точки зрения женщины любовь - это чувство. С точки зрения мужчины -процесс.
В любви никто никому ничего не должен. Любовь - это когда по-другомунельзя.
Роман-  скорее  не   измена,-   А   только лишь   любовь  посменно...

Секс-символ.Беседуют два приятеля.- В нашей фирме в день святого Валентина проводилось шуточное  анкетирование, и 90 процентов опрошенных назвали меня самым желанным  мужчиной!- Так чего же ты тогда такой озабоченный? Радоваться надо!- Видишь ли, все дело в том, что практически все сотрудники нашей фирмы  – мужики!
- Дорогой, объясни мне, пожалуйста, кто это с тобой в постели?- Ты что забыла, какой сегодня день?! Это же Валентинка!
с форума:- День Святого Валентина, а я опять одна... Вика, 12л

ВАЛЕНТИНКА
ПРО ЛЮБОВЬНикогда я тебя не любил,Хоть была ты горячей и сладкой.И с тех пор как тебя пригубил,То считал всегда мерзкой и гадкой.И когда предо мной ты лежала,Распластавшись и нежно дыша,Я хотел убежать из квартала,Где тебя предлагали любя.Может быть, для других ты прекрасна.Может быть, для других хороша.Нелюбимая манная каша,Никогда не любил я тебя.  Ник. Логинов
Дорогая, любимая, поздравляю тебя с днем Святого Валентина, днем всехвлюбленных. Слова не могут выразить, как сильно я люблю и обожаю тебя.Тебя, только тебя, потому что в моем сердце нет места ни для когобольше. До свидания. Целую, крепко обнимаю. (Это сообщение являетсяавтоматическим, Вам не нужно на него отвечать).
Пара влюбленных в квартире одна.Девушка томно сидит у окна,Милый ее замечает едва:Он вдохновенно играет в "Ил-2"!В девичьем сердце горячая кровь:"Я у "Ил-2" отвоюю любовь!Отворожу! Отберу! Отниму!"...Лишние тряпки в любви ни к чему:В ванной оставлен купальный халат,Брошен на милого пламенный взгляд,Вместо наушников возле вискаПрикосновенье тугого соска!Шнур из розетки безжалостно вынут,Милый на мягкий диван опрокинут,И в лобовую пошли на таран:Он - новичок, и она - ветеран!Ночью соседи уснуть не сумели:Гулко пружины дивана гремели!Состыковав два ликующих тела,Пара влюбленных как "Цвиллинг" летела!Вот он, миг счастья! Любовь победила!Нет между ними разлучника-"Ила"!Девушка громко от счастья кричала:Бурно победу свою отмечала,Сладко стонала и охала тяжко,Только в любимом ошиблась, бедняжка:Счастлив снаружи и внешне влюблен,Мысленно был на "Геннадьиче" онИ, соблазняя подругу вночи,Дико вопил: "НА, ФАШИСТ!!! ПОЛУЧИ!!!"__________________Красные крафты на взлете сбивая,Помни, фашист, про Девятое Мая!
ПЕРВАЯ ЛЮБОВЬО! Небес прекрасное сиянье!Светил вселенских негасимый свет!Я с девушкой производил слияньеСвой первый разь за 19 лет!И пусть она оддалась за бутылкуХорошего дешевого вина,Запомню навсегда я эту дырку,Ведь первою моей она была.И в час ночной, под лунный свет холодный,Я вспомню миг-и мне уж не до сна,Когда отдалась в подворотне мокройДевченка,за бутылочку вина...Увенчаная славой негасимой,Та незнакомка вечно будет житьВ душе моей и будет вечно милойИ не смогу ее уже забыть.Тот бренный акт любви,Тот самый первый раз,Когда несмело сняв вниз одеянье,Вознесся член,как ядерный фугас,Вонзившись в милое созданье!Я много лет искал ее улыбку,И барышень орда через меня прошла,Но не нашел ту, что отдалась за бутылкуХорошего дешевого вина....
Любовь – единственная бессонница, которая не раздражает
Диалог жены(Ж) с мужем(М):Ж: милый а ты ничего не хочешь мне сказать?М: ?Ж: ну подумайМ: ??Ж: ну сегодня 14 февраля!!!М: ааа.. завтра же АВАНС!!
Заходит мужик в ювелирный магазин. Девущка-продавщица:- Ой, мужчина, как хорошо что вы к нам зашли, ко дню Святого Валентина у  нас две недели 20% скидки, купите что-нибудь в подарок вашей девушке.  Вот кулончик золотой в форме сердечка, вашей девушке очень понравится.Мужик грустно:- У меня нет девушки...Продавщица кокетливо:- Не может быть, такой видный, красивый, высокий мужчина и нет девушки?  Почему?!Мужик грустно:- Жена не разрешает...
Любовь - не значит слиться телом,Душою слиться - это ДА!Но между делом, слиться теломНе помешает НИКОГДА!
Влюбленность - это когда не замечаешь недостатков. Любовь - это когдаценишь достоинства. 
Понедельник. День святого Валентина.Утро. Офис.На планерке шеф отлюбил сначала всех разом, потом каждого поотдельности......
Отмечая день всех влюбленных в сауне, пацаны скинулись и подарили другдругу по Валентинке.
Влюбленные сходили в ресторан,Культурно провели веселый вечер:Шампанское, коньяк по триста грамм,Текила, виски, ром, ликер – за встречу!Сожрали пять бифштексов на двоих,Потанцевали под оркестр кабацкий;По городу идут. Гуляют. ИхВопрос волнует, вовсе не дурацкий…Промолвила она: «Зайдем ко мнеИ для здоровья выпьем чашку чаю?»Воскликнул он в смятенье и огне:«О чае я как раз сейчас мечтаю!»Ну, выпили по чашке с крендельком…Бутылку водки, чтоб улучшить дозу…И вот они в постель идут рядком,И встал вопрос: какую выбрать позу?Она сказала: сверху я хочу,Ну, помнишь, типа «Маленькая Вера?»Однако он ответил: «Сам хочуБольшой любовью заниматься сверху!»«Да уступи ты даме, ты мужик!Люблю я сверху, сверху мне охота!»А он ей говорит: «Я так привык,Такая у меня теперь работа!»«Что за работа, если не секрет,С которой только сверху ты в восторге?»Он улыбнулся и сказал в ответ:«Да не секрет. Работаю я В МОРГЕ…»******Андрей Кошмаровhttp://and-koshmarov.narod.ru/http://zhurnal.lib.ru/editors/k/koshmarow_a/
НЕРАЗДЕЛЕННАЯ ЛЮБОВЬ.Ответной нежности не знаяЛюбила зайчиков борзая...
                       "Любовь мне подарила два крыла..."                                          (Арина Крамер)1. Любовь мне подарила два крыла,    Но их ревнивая жена оторвала.2. Любовь мне подарила два крыла,    А вот маршрут полета не дала.3. Любовь мне подарила два крыла,   Зато безжалостно мне хвост оторвала.4. Любовь мне подарила два крыла,   Видали вы крылатого козла?5. Любовь мне подарила два крыла,   Теперь как ангел я - такие вот дела.6. Любовь мне подарила два крыла,    И я - жена молдавского посла... ;-(7. Любовь мне подарила два крыла...   ...Что толку, если пенсия мала?...
Моя любовь, как океан безмерная.Быть вместе - лишь о том судьбу молю.И в русском нету нужных слов, наверноеЧтоб рассказать, как я тебя люблю...
Любовь - это чаша с ядом, покрытая шоколадом.Любовь - это река, в которой тонут два дурака.Любовь - солома, сердце - жар, одна минута и пожар.
ВОЗЛЮБЛЕННОЙМоя любовь, моя печаль.Моя надежда и отрада.Тебя без устали хочу,Отдайся мне - души моей услада.Как только вижу я тебя,Я весь дрожу, уста мои пылают.И жить нет смысла без тебя,Я без тебя хандрю и умираю.Твой образ дивный, неземной,И формы сказочной богини,Увижу в трансформации любой.Я узнавал тебя всегда.Узнаю я и ныне.Люблю с тобой я посидеть,Люблю ласкать тебя один, или с друзьями.Да, без тебя могу я умереть.Приди ко мне, и я прижмусь к тебе губами.Чудесный миг - вот ты в моих руках.Они хоть и дрожат, но их движения четки.Я пью тебя, а после закусив рукав,Я спать с тобой ложусь - бутылка водки!
В почтовом отделении лысоватый мужчина средних лет стоит у прилавка иметодично ставит штампик "С любовью" на ярко-розовые конверты сизображением сердечек. Потом он достает флакончик и начинает наконверты прыскать духами. Любопытный посетитель подходит к нему испрашивает, что это он делает. Мужчина отвечает:- Я отправляю тысячу открыток ко дню святого Валентина с надписью  "Угадай, от кого?"- Но зачем?- А я адвокат по бракоразводным делам...
Влюбленную женщину легко заставить делать все, что ей хочется.