По нашей улице ходит маршрутка-Газель. Весь маршрут занимает минут 20. На конечной остановке находятся базар, почта и т. д. Оттуда автобус идёт в горку, назад - под горку, и я обычно в гору езжу, а обратно - хожу. Однажды сажусь у базара в автобус (эта конкретная Газель зелёного цвета, остальные белые, либо жёлтые). Говорю водителю: "У школы остановите, пожалуйста"(моя остановка). Доезжаю, дома вижу в почтовом ящике извещение на посылку. Бросаю авоськи, иду на почту. Там выясняется, что паспорт остался дома. Я к автобусу - снова зелёный. Сажусь, говорю: "У школы остановите, пожалуйста". Водитель смотрит на меня в зеркало, но молчит. Доезжаю, беру паспорт, возвращаюсь на почту, получаю посылку, иду к остановке - та же зелёная Газель. Видимо, я четко соблюдала периодичность в 20 мин. Сажусь, водитель слышит ту же дурацкую фразу, разворачивается всем корпусом ко мне: "Это что, блин, прикол такой, да?". Пришлось объясняться. Зато теперь здороваемся.
Еду в общественном транспорте, заходит папа с сыном лет 5-6. Маршрутка полная. Я встала, дабы уступить место ребёнку, на что мне его папа сказал: "Я мужика рощу, так что мы стоим. Девушкам надо уступать". Маршрутка аплодировала.
В маршрутке громко играет радио.Первый голос из радиоприемника: «А вы знаете, Дед Мороз существует!»Второй голос из радиоприемника: «Знаю, я его видел. Зашел какой-то мужик в редакцию, оставил какой-то мешок... И сказал...» (пауза)Пассажир (с заднего сиденья, тихо): -...Аллах Акбар.
Работал на маршрутке. И вот как-то на конечной остановке садится ко мне молодая особа. Вся такая изящная, возвышенная, со скрипкой в футляре, и протягивает мне для оплаты проезда банковскую карту.Я прикладываю её к терминалу, тот выдаёт: "Карта в стоп-листе, обслуживание невозможно!".Я говорю: "На карте нет денег!" и возвращаю её дамочке.Та выдаёт: "Там ДО ХРЕНА денег! Пробуйте ещё раз! У вас терминал не работает!".Я пробую, эффект тот же: "51 карта пробилась, терминал почему-то работал!"."Давайте оплачу с телефона" и протягивает мобильник с электронной банковской картой. Терминал непоколебим: "Карта в стоп-листе"."Что за СРАНЫЙ ГОРОД, куда я приехала?!" - не выбирает выражений дамочка и оплачивает проезд наличкой.А я-то по простоте душевной думал, что музыка возвышает человека...
Итак, представьте, полупустая маршрутка медленно плетётся по улицам города. На остановке заходит довольно симпатичная, на мой взгляд, тридцатилетняя женщина. Подробно описывать её не буду, скажу кратко - всё при ней. А следом за ней вскакивает мужчина приблизительно того же возраста с большой и, судя по всему, тяжёлой сумкой. Маршрутка резко дёрнулась, и по инерции этот мужчина подался вперёд к той самой женщине и наступил ей на ногу. "Ну что же вы как слон в самом деле, — сказала она, - неужели нельзя поаккуратнее". Мужчина посмотрел на неё виноватыми глазами и извинился. Но она не унималась: "Держаться надо было". И тут этот мужчина произнёс слова, в которые постарался вложить максимум боли и скорби: "Женщина, но вы же видели, что я не нарочно, тем более, что я перед вами извинился, ну что мне ещё сделать, чтобы вы успокоились?".Лично я в тот момент ожидал от неё любого ответа, но даже мне, с моим врождённым цинизмом и солдатской грубостью, в голову не могло прийти на что способен женский ум. Итак, готовы?  - Что, что, замуж меня возьмите. Водитель от неожиданности остановил автобус, в салоне наступила гробовая тишина. Даже пятилетняя девочка, сидевшая за мной и всю дорогу что-то бормотавшая, замолчала. Так продолжалось, наверное, минуту или около того. (Хочу заметить, что на лице женщины в тот момент не было даже намёка на прикол). И тут уже не выдержал я (ну как же без меня-то), говорю: - Слышь, мужик, ты ответь что-нибудь, посмотри, публика ждёт. Он посмотрел на меня, потом на нас всех, перевёл взгляд на женщину и сказал: - Я на следующей выхожу, вы со мной?  - Да, - твёрдым голосом ответила она. - Браво! — крикнул я, и вся маршрутка без какой либо команды начала аплодировать. Они действительно вышли на следующей остановке, и я услышал, как подавая ему руку, на выходе, она сказала: "Меня Людмила зовут". Двери закрылись...
Заходит женщина в маршрутку и спрашивает водителя: - Сколько стоит проезд в этом свинарнике? - Пятьдесят рублей с рыла, мадам.
Недавно ехала в маршрутке, познакомилась в ней с парнем. Обменялись телефонами, но он вышел раньше меня, кивнув мне, и улыбнулся. Когда мне надо было выходить, водитель попросил и за того юношу рассчитаться. Оказывается, он сказал водителю, что я его девушка и за него расплачусь!
В маршрутке на кабине водителя табличка:"АНЕКДОТЫ РАССКАЗЫВАТЬ ГРОМКО И ЧЁТКО, ЧТОБЫ ВОДИТЕЛЬ НЕ ПРИСЛУШИВАЛСЯ И НЕ ОТВЛЕКАЛСЯ".
Московская рулетка в жару: никогда не знаешь, какой придет автобус: с работающим кондиционером или с включенной печкой
Еду в маршрутке, уставшая, с учёбы. Сижу в салоне спиной к водителю, лицом ко всем остальным пассажирам. Просят меня передать за проезд, беру эти 15 рублей (монетами 10 и 5) и протягиваю руку к водителю (на передних сиденьях два мужика), сама не поворачиваюсь. Чувствую его руку, кожа такая странная, жёсткая... Положила мелочь на его эту "руку". Через секунд пять водитель: "Девушка, вы чего мужчине на лысину положили деньги?..".
- Милый, тут пишут, что открылся новый контактный зоопарк. Может, сходим на выходных? - Нет, я каждый день в маршрутке езжу, по горло этим сыт.
Женщины, щипайте мужиков за жопы в маршрутках. Ломайте систему!
- Слушай, а давай с тобой уедем. Только я и ты, а дальше будь что будет...- Женщина, я вам ещё раз повторяю: пока полная маршрутка не наберётся, мы никуда не поедем!
Проф.медосмотр водителей маршруток. В тесном коридоре гарцует стайка невысоких поджарых скакунов, тоскующих по широким родным степям, высокому небу и яркому солнцу.В кабинете окулиста заминка. Гость "культурной столицы", воспитанный на О.Хайяме и Ибн Сине, которых он с детства читал в оригинале, впитывая их мудрость, и витиеватость строк с молоком матери и кумысом, с напряжением смотрит на врача, тычущего указкой в букву, которой нет у них в алфавите - "Ы". Пасовать нельзя, не затем он сюда приехал. Он уверенно произносит: " 61 ".
Сегодня, когда ехал домой, улыбнуло, как малолетки на остановке назвали места в маршрутке рядом с водителем "бизнес-классом".
Соседка Анжелка поделилась с моей женой: - Сегодня ехала в маршрутке, увидела надпись: "Остановки заказывать заранее ОРАЛЬНЫМ способом!". Так растерялась, что даже не знала, как на своей остановке выйти.
Я в детстве каждое лето летала из Ленинграда на юг к бабушке и дедушке. И вот однажды мы в самолете вместе с мамой. Мне еще года четыре было, не больше. И я едой перемазалась. Мама достает платочек из красивой мягкой ткани вытереть мне мордочку. Темно-зеленые листочки, мелкие полевые цветы, прикасается - как ласкает! Тут я на весь самолет с восторгом - голос у меня был звонкий:- Мама! Это же платочек из папиных трусов!!!Мама в ужасе:- Леночка, ты что! Что ты за ерунду говоришь!Я повышаю голос - правда-то на моей стороне, я знаю:- Мама, да что ты, это же правда платочек из папиных трусов!Мама не знает, куда деваться. Парашют не дали, и вообще хотелось бы все же добраться до Одессы. Пытается меня утихомирить:- Зачем ты говоришь такие неприятные глупости! Замолчи сейчас же!Я в совершенном расстройстве чувств: мама обманывает! Такого же не бывает, родители всегда говорят правду! Мама обижает меня, когда я ни в чем не виновата! Я же помню, папа в таких трусах утром в ванную шел!- Мама! Я точно знаю! Это платочек из папиных трусов!!!Тут мама догадалась, что лучше больше эту тему не обсуждать. Я умолкла, только тихо всхлипывала, как-то мы долетели. А дело было вот в чем. Во времена дефицита вдруг посчастливилось неплохую ткань купить, и бабушка из нее нашила чего-то, в том числе папе трусы, а маме платочки...
Миловидная женщина в лёгком пуховике обратилась к девушке в шифоновой майке с просьбой прикрыть окно, потому что дует. Пожилая женщина в шерстяной вязаной кофте ещё плотнее в неё закуталась, а мужчина в шортах и футболке, нервно выдохнув, открыл люк. Это наступило лето.
Позади меня в маршрутке разговаривают две подруги.- Маш, а что это у тебя за царапина над губой? Ты когда усы брила порезалась?- Ну да..- А чего так неаккуратно? Встала перед зеркалом, губу оттянула и давай. Тебя что, папа бриться не учил?- Нет, Ань, я девочка, вообще-то.- А меня все равно учил. Хм. И ведь пригодилось.
Ехал на работу в маршрутке, услышал диалог маленькой девочки с мамой:- Мам, а сколько еще ехать?- Долго- Две остановки?- Нет, я не могу даже посчитать, сколько остановок- Килограмм? Оо- Ну да, примерно килограмм
Приходит крутяк в автосалон:- Хочу такую машину, чтобы просто летала, была суперманевренной, вместительной, с отличными тормозами...- Это вам маршрутка нужна!
Приколам возраст не помеха или козёл в институте. Предисловие. Несколько раз я был удостоен почетного титула «козёл». Иногда это говорилось с интересом, иногда – со злостью, иногда – с добродушной улыбкой. Но всегда – исключительно представительницами слабой половины человечества. Итак. Горный козел. После окончания магистратуры в 98-м мне было предложено распределение в родной город на должность преподавателя филиала столичного вуза. Инженеры-радиофизики в те времена не требовались, а уж со специализацией «физическая микроэлектроника» тем более. Ну и ладно, препод так препод. Отмечу, что выглядел тогда пацан пацаном, отличаясь от студентов только костюмом. А уж если надевал джинсы… На момент описываемых событий, в 2000-м году, а точнее - в последний день августа, я в самом мрачном расположении духа ехал на торжественное чествование первокурсников. Их, кстати, был полный автобус. Все возбужденные и радостные, в отличие от меня. Причина плохого настроения крылась в твердом решении директора филиала, озвученном днем ранее: - Так, Андрей Николаевич, пора браться за общественную работу. - В БРСМ (аналог комсомола в Беларуси) не вступлю даже в голодный год за мешок картошки, - категорично отрезал я и добавил, - за два тоже. - Думали так легко отделаться? Не выйдет. Принято решение назначить вас куратором группы первокурсников. Будете для них вторым папой. - Сергей Викторович, - взмолился я, - из меня папа, как из ежика отвертка. Ни знаний, ни опыта. Завалю работу! - Если завалите работу, завалю премию, - пообещал директор, добавив, - желаю удачи на воспитательном поприще. Здесь надо отметить, что в нашем филиале к вопросу кураторства относились более чем серьёзно. Сами понимаете, специфика небольшого города давала о себе знать. Залетел, к примеру, пьяный студент в милицию – куратора к ответу, почему не досмотрел. Залетела на две полоски трезвая студентка – опять куратор виноват. Самое интересное, что первыми начинали возмущаться папы и мамы. Словно не они, а ты обязан колесить по городу, выискивая подопечных, которые где-то расслабляются и как-то размножаются. Да ведь взрослые люди, в конце концов. Короче, куда не кинь – везде клин, и о премии на ближайшие два года можно забыть. А раз так, долой официоз вместе с костюмом и галстуком! Поеду в джинсах, вдруг за не подобающий внешний вид избавят от кураторства? - Что ты, молодец, невесел, что ты голову повесил? На меня, улыбаясь смотрели две симпатичные девушки. - Настроения нет, - честно пожаловался я, - вообще. - Тоже на филиал? - Угу. - Меня Ирина зовут, - подмигнула одна из подружек. - А меня Светлана, - улыбнулась вторая. Мне бы в этот момент следовало или заткнуться, или раскрыть карты, но внутренний чертик, соскучившись от безделья, решил иначе: - Андрей, очень приятно. - Тоже поступил? - спросила Ирина. - Нет, два года отучился. Если сегодня повезет, переведут на третий курс. - На пересдачу едешь? – сочувственно посмотрела Светлана, - какой предмет? - Статистика. - У Авдея? – с ужасом выдохнули подруги. Хм, а вот это уже интересно. Оказывается, первый курс обо мне что-то знает. Или не знает, но слышал. В любом случае, ситуация забавная. - У Авдея, - скорчив жалобное лицо, кивнул я. Как и следовало ожидать, вопросы посыпались тут же: - А правда, что ему нереально сдать? - Чистейшая, - перекрестился внутренний чертик, - не препод, а демон очкастый. - И на лекциях отмечает? - Мало того, после него в аудиторию заходить бесполезно. Опоздал – твои проблемы. - Вот козел, - не выдержала Ирина. - Рогатый, - согласился я, - и еще редкая сволочь. Вы бы знали, что творится на его экзаменах! И дальше Остапа понесло. Перед глазами пораженных девушек стоял уже не преподаватель, а демон, вырывавший сердца за не сданную вовремя контрольную. Злобно хохоча, он отправлял на плаху в случае малейшей ошибки в расчётах. А уж тех, кто попадался на шпаргалках, вообще ждала медленная и мучительная смерть через многократные пересдачи. - Редкий козел, - с трудом выдохнула Светлана. - Горный, - уточнил я и, глядя на удивленные лица подруг, добавил, - ну, горные козлы очень редкие. Кстати, наша остановка. Выйдя из автобуса и неспешно двигаясь к зданию филиала, мы продолжали болтать о будущей учебе и моей пересдаче. - А ты забавный, - улыбнулась Светлана. - Даже не представляешь, до какой степени, - подмигнул я. - Может, сегодня посидим где-нибудь? – предложила Ирина. - А давай, - радостно согласился чертик, - встречаемся на остановке в 12-30, договорились? - Идет, - согласились подруги. - Отлично. А теперь мне пора. Надо заранее сесть на первый ряд, так Авдей решил. И пока вас будут поздравлять, глядишь, получу свой законный трояк. - Ни пуха, - улыбнулась Ирина, - и передай тому козлу, что если поставит два балла, мы его порвем, как Тузик грелку. - А справитесь? - Подружек позовем! – заверили девушки. Мда, представляя картину разрыва подружками, я трусцой добежал до актового зала и быстро уселся на первом ряду, где уже чинно расположились коллеги. - Почему без костюма? - рыкнул директор. - Пиджак в химчистке. - И как теперь группе представлять будем? В джинсах? - Может, ну его, а, Сергей Викторович? – несмело предложил я, - это ж какое мнение сложится о профессорско – преподавательском составе филиала? Предлагаю лишить почетного звания куратор и отпустить на все четыре стороны. - Хитрый какой. Приказ подписан, так что не отвертишься, - и, погрозив кулаком, директор неспешно поднялся на сцену. Вскоре началась торжественная церемония. А мы с коллегой под напутствия и пожелания успехов тихо делились последними новостями. Со стороны казалось, будто я отвечаю на вопросы, а сидящий рядом преподаватель внимательно слушает, решая судьбу нерадивого студента. - А сейчас, - прогремело с трибуны, - мы вас познакомим с кураторами групп. Вот и настал судный час. Выйдя на сцену под настороженные аплодисменты, я, естественно, принялся высматривать подружек. Нашел их очень быстро, по торчащим дыбом прическам. Бедные девочки. - Интересно, придут или нет? - примерно через полчаса я задумчиво курил на остановке, посматривая на часы. Не подумайте ничего плохого, но даже внутренний чертик обязан доиграть свою партию до конца. Правда, долго ждать не пришлось: мимо пролетело такси, в котором с выпученными от ужаса глазами сидели Ирина и Светлана. Значит, встретимся завтра, как раз по расписанию стояли две лекции у первого курса. Вполне логично предположить, что девчонки будут отсутствовать. Потому что страшно! И вообще, после эпического повествования о демоне, рассказанного самим демоном, лично я вообще бы отчислился от греха подальше. Следующим утром меня задержали недалеко от аудитории:- Андрей Николаевич!. Кто бы сомневался! Стоят девчонки, стоят в сторонке, платочки в руках теребят. - Почему здесь? - Мы…, - робко начала Ирина. - Хотим …, - поддержала Светлана. - Во-первых, извиняться нужно не вам, а мне, - перебил я, - а во-вторых, Авдей хоть и горный козел, но не злопамятный. Бегом на лекцию. Собственно, вот и все. Время пролетело незаметно, и в 2005-м году, успешно пройдя все этапы обучения, Ирина со Светланой получили дипломы. А спустя еще пару лет, разыскав меня в соцсетях, даже приглашали на свадьбы. Приехать не мог, поэтому просто от всей души пожелал огромной любви и счастья в семейной жизни. Кстати, девчонкам я ни разу не поставил ниже "отлично". Все-таки было очень неудобно. Добрый козел. Математическая статистика для гуманитариев – это сродни демонологии. Ничего не понятно и вызывает благоговейный трепет. И это надо сдавать на экзамене? - Да мне проще двойню родить, чем статистику выучить. Кстати, автор этой фразы к началу сессии была в ярко выраженном положении. За что получила «хорошо» автоматом. Не хватало мне еще роды принимать. А вот остальным пришлось тянуть билеты и с кряхтением располагаться за партами. Минут через пять после того, как все расселись, дверь несмело скрипнула: - Можно? - Катя? – удивился я, - конечно, заходите. Когда девушка вошла, замерли даже часы на стене. Блин! Что с ней? Лицо заплаканное, сумка и куртка в грязи, еще и явно прихрамывает. Или избили, или ограбили, или и то, и другое. Положив зачетку на стол, Екатерина всхлипнула: - Ставьте два балла, все равно не сдам. - Присядьте и успокойтесь, - предложил я, - что произошло? С трудом уняв дрожь и глядя куда-то в сторону, девушка поведала самую невероятную историю: - Вышла из квартиры, вспомнила, что забыла зачетку. Вернулась. Села в автобус – он проехал несколько остановок и сломался. Остановила маршрутку. Та проехала еще несколько остановок и заглохла. Вызвала такси, слава Богу, довез. Когда бежала к филиалу, дорогу пересекла черная кошка. Тут же споткнулась, сломала каблук. Кое-как доковыляла до входа, на пороге споткнулась опять, ударилась коленкой. Уже поднимаясь на второй этаж, встретила уборщицу с пустым ведром. А перед самым кабинетом выпала зачетка. В общем, Андрей Николаевич, если я что-то и знала, то уже забыла. Да и все приметы говорят, что не мой день. Ставьте два, поеду домой. - Давайте поступим иначе, - предложил я, протягивая зачетку, - ведомость на пару дней задержу, пересдадите с другой группой. Кстати, не надо верить в дурные приметы. Тихо поблагодарив, Катя вышла за дверь. Радостный визг раздался через минуту, хруст второго каблука – через две. В принципе, логично. Домой можно и на такси доехать, тем более что в зачетной книжке красовалось: «статистика», «отл.», подпись. Шах и мат, суеверия. Автор: Андрей Авдей
ОФИСНОЕ КРЕСЛОПрочитал сейчас историю про табурет, маршрутку и бабку... Вспомнилось уже свое.Лет десяток назад работал охранником в одной организации. Как и в любой более менее нормальной офисной организации, там время от времени ломалась офисная мебель. Покупалась новая, старая списывалась и шла на чердак. (Ну типа накопится на грузовичок - вывезем, выбросим). А мне вот надоело дома за компьютером на обычном офисном стуле сидеть. (Как он у меня появился отдельная история, с ржанием, хрюканьем и подвываниями. Но... В другой раз). И вот ночью, сдался под охрану на пульт, обход сделал, потер руки и пошел на чердак. А там куча ломаных офисных кресел. Ну помимо всякого другого добра. Поломки как правило разные. Где-то рама лопнула под мощным офисным задом. Где-то колесико сломали. И так далее. Как показала практика из 3 сломанных вполне себе собирается одно целое.Ну и собственно как тут принято - амбула.Утром сдал смену, прихватил свое творение - типа кресло офисное, мягкое с подлокотниками и почапал на остановку. Маршрутки у нас и тогда и сейчас ходят 3 видов: малая - Газель, средняя - Пазик и большая - в основном автобусы Ман. И есть у этих Ман'ов такая особенность: у средней двери, если от нее посмотреть в сторону водителя есть закуток за поручнем, ну как раз на одно "стоячее" место. Вот в этот закуток я и приземлился на своем собственном месте. А напротив меня как раз идет разрыв между сидячими местами, ну так человек на трех, если не толпиться. А дальше в точности как у Серджа с его табуретом. Заходит бабуля. Крутится вертится рядом. И в конце концов заявляет: "молодой человек уступите бабушке место". Хех! Щазз! Я прокручиваюсь на кресле носом к стене, отталкиваюсь ногами (кресло на колесиках же) и переезжаю к другой стенке. После чего широким жестом показываю, мол, прошу вас. Надо отдать должное бабуле. Не обиделась. По маршрутке прошелестели сдавленные хрюканья, но в целом народ оценил.
СКОЛЬКО СТОИТ КОТРазговоры в транспорте становятся всё интереснее. Причём, речь идёт не о маршрутках. Настоящая жизнь - в городском электротранспорте. Поднять настроение в мокром троллейбусе по дороге на работу - успех всего трудового дня.Беседуют два колоритных одесских пенсионера. - Ты знаешь, сколько мне стоит теперь мой кот? - В месяц? - В день! - Боюсь спросить. - Так и не спрашивай! Ехал бы я сейчас с тобой, если бы он не так хорошо кушал банку черноморской килечки в день. Она опять подорожала. Я бы ехал себе на маршруточке. Так нет, это паразит не жрёт сухой корм. Морда красная (он признаёт только ту, шо в томате). Поест и тут же лезет на мою кровать.  - Вот именно! Куда смотрит правительство? - Ну, не в мою кровать. Это точно. Уже я перестал жрать кильку ради него. Но не могу же я жрать сухой корм. Так я из-за него пересел в троллейбус.
Маршрутка какое-то время едет с открытой дверью. Потом водитель закрывает ее. Пассажирка: - Оставьте открытой, жарко очень. Водитель: - Вдруг выпадет кто-нибудь?Пассажирка: - Я за него заплачу, открывайте.
Пассажиры маршрутки с надписью «На Берлин» сильно удивились, когда вместо Берлина их высадили на окраине Омска.
Сегодня стал свидетелем ДТП.Сломалась маршрутка перед светофором. Водитель включил аварийку, вышел и поставил знак аварийной остановки.Позвонил коллеге, который приехал на другой маршрутке.Прицепили маршрутку, договорились как ехать.Сели.На светофоре горит красный.Водитель поломавшейся маршрутки, вспомнив что забыл убрать знак аварийной остановки,вылез из-за руля и быстро побежал за знаком.Загорается зеленый.Водитель буксирующей маршрутки трогается.Маршрутка на буксире без водителя едет в сторону встречки, потом под действием троса поворачивает и бьет в бок буксирующую маршрутку.Сзади бежит водитель со знаком аварийной остановки.Подбегает, ставит.На остановке люди плачут.
Женщина на бирже труда сказала мне "Вы всё время опаздываете, лезете без очереди и вы очень грубый".Я: "Что вы хотите сказать?"Женщина: "Не думали о вакансии водителя маршрутки?"
Парень в маршрутке разговаривает по телефону: - Значит, Миша, короче, берёшь 2 миллиона, покупаешь стройматериалы получше и строишь этот торгово-развлекательный центр. Когда этот ТРЦ у тебя окупится, и ты уйдёшь в стабильный плюс, ты строишь рядом гипермаркет...И так далее в ту же тему.Глаза у всех пассажиров квадратные: такой человек - и в маршрутке едет.Парень видит это: - Расслабьтесь, это друг игрушку такую на комп скачал, а я ему объясняю.
В одесской маршрутке водитель просит пассажиров пройти вперёд.Рабинович возмущается: - Я плачу за билет, таки чтобы ехать, а не идти пешком!
Летом довелось ехать в маршрутке в Новосибирске. Напротив меня, на коленях у своей мамы, сидел пацанёнок, лет 4-х. Классный такой. Улыбался. Расспрашивал обо всём что видел. Привлекал внимание и улыбки сам того не зная. Видно было, что живёт в любви и понимании.И вот, заходит в маршрутку паренёк. Наверное лет 17-ти. Садится рядом с ними. И мальчишка сразу обращает внимание на левую руку парня - она недоразвита. Пальцы искривлённые и кисть выглядит очень неестественно.Мальчишка пару минут рассматривает руку парня. Потом лезет в рюкзачок, что держит в руках, достаёт из пакетика подорожник. Прикладывает к руке парня и говорит с великой жалостью - "Не болей"... Пара тётенек чуть не в плач. А парень, спокойно прижал подорожник второй рукой. Сказал "Спасибо!"... А мальчишка с мамой через пару остановок вышли! Я считаю, это шикарнейший пример воспитания! Спасибо родителям мальчика! Пусть у него всё будет хорошо!
Поздний вечер.Конечная остановка маршрутки. В ней спящий мужик. Последняя выходящая пассажирка:- Водитель, у вас тут спящий красавец. Пыталась разбудить - не смогла.- Целовать не пробовали?
Ехал на маршрутке на дачу. Рядом поля с подсолнухами. Девочка лет 5, которая была с мамой: «Нихуя себе ромашки!!!» Маршрутка легла от смеха, мама не знала куда спрятаться.
В маршрутке: - Сколько тебе ещё ехать? - Две песни точно...
Сегодня никто не уступил место в маршрутке беременной даме. Простоял всю дорогу, как дурак, в парике, накрашенный, с мячом под курткой...
В маршрутке две девушки ведут разговор: - Анечка, поздравляю тебя с бракосочетанием! Ну и как медовый месяц? - Юля, я тебе так скажу, муж - это такое страшное чудовище, от которого даже под одеялом не спрячешься!
- У тебя очень красивая шуба. Ты самая богатая в этой маршрутке.
— Как называется вид казни, когда человека бросают к зловонным свиньям, а они его раздавливают? — Маршрутка.
Я зимой ждала маршрутку около продуктового магазина. Метель, ночь, поздно, я одна, с сумками, до дома две остановки, но идти невмочь. Наконец-то подъехала. Дверь рядом с водителем открылась, парень выскочил, я — бац, и на его место. Водитель говорит: «А ну пошла отсюда, дура очкастая!»Я от такой наглости рот открыла. Он еще грубее, матом на меня. Я: «Жаловаться буду, вас не дождешься, так редко ходите, еще орете. Поехали!» Тут подходит парень, открывает дверь, меня выволакивает в сугроб — и садится на мое место!Я в сугробе чуть не реву. Машина отъезжает, я пытаюсь запомнить номер обидчиков, и вижу: «Российское объединение инкассаторов», «Банк пром-тара-ра-ра». Две остановки пробежала с сумками как на Олимпиаде.
На днях в маршрутке…Заходит в маршрутку пара, под тридцать, ещё не совсем калдыри, но уже недалеко. У него и у неё синяки на фейсах. Прошли по салону, сели, едут. Через какое–то время водитель кричит:— Передаём за проезд!Тишина.Опять голос водителя:— Пара зашла, за проезд передаём!Опять тишина.Маршрутка останавливается, водитель проходит по салону, подходит к вошедшей паре:— Деньги за проезд!Мужик: — Братан, да  нам тут недалеко…— Вот и идите пешком!— Ну довези, что тебе стоит…— Так, оба вышли!— Братан, ну что ты меня перед девушкой позоришь!И тут пропитый голос «девушки» с фингалом:— Да, чё позоришь перед девушкой!И вот тут вся маршрутка захохотала.Вышли они из маршрутки.
Иной раз суммарная стоимость айфонов пассажиров маршрутки выше стоимости самой маршрутки.
Иногда водителей маршруток настигает ощущение нереальности происходящего, и они спрашивают: "Следующая остановка есть?"
Зашла в маршрутку и увидела надпись "Какой размер груди, столько остановок бесплатно". С моей нулёвкой я сказала: "Сдачи не надо" - лежала вся маршрутка.
Табличка в маршрутке:"Пиво в салоне не пить! Водитель давится слюной!".
На заднем стекле маршрутки стикер: «Нарушаю ПДД – позвони по номеру 8-…».Водила нарушил. Я позвонил. Оператор списал за этот звонок 150 рублей.
Такое ощущение, что 90% водителей маршруток прошли Need for Speed на сложном уровне.
РадиотеррористВременно стал пешеходом, отдав машину маме покататься. Превед жолтыя скотовозки! Хлопок раздолбаной двери и в уши ударил уже почти забытый быдляк. Здравствуй радио Шансон… Аррггх!!!Так, а вот с радио мы сейчас разберемся, благо теперь есть чем — в кармане плеер с трансмиттером. И в него предварительно заброшено оружие массового поражения — зверская пидорастическая песень с говорящим названием «Мужчина сзади«. Осталось только выбрать дислокацию правильно, так чтобы было видно мафон водителя. К счастью, оказалось свободным сиденье возле двери, так что мой взор уперся прямо в дисплей магнитолы.Дальше начался форменный цирк. Злобно оскалившись, сую наушники поглубже в карман, чтобы не оглохнуть и не спалиться, а громкость выставляю на максимум — от этого зависит мощность передатчика. Нахожу оружие в памяти плеера, ставлю на паузу и подготавливаю трансмиттер, выставив его на 105.9 — частоту Радио Шансон в Челябинске. Дождавшись паузы между песнями, врубаю ядреную гомосятину.Радио, нервно хрюкнув, мертвой хваткой вцепилась в новую, более мощную, несущую. А на всю маршрутку пошло вступление…Музычка там бодрая и водила начал с видимым удовольствием подколбашиваться, видать понравилось. Но тут пошел текст, и на словах «жопу мою начал мять в своих ладонях» рожа у водилы резко поменялась, а пассажиры начали недоуменно прислушиваться, косясь на водилу.Тщетно пытался он сменить волну радиоприемника — я четко видел частоты на дисплее мафона и вел его своим трансмиттером, подавляя все остальные радиостанции и не давая соскочить. Песню удалось доиграть почти до конца, после чего водила с матами вырубил магнитофон вообще, пассажиры в это время уже все нервно икали от ржача. Я же доехал до своей остановки и пошел троллить другую маршрутку.
Утром, как ни подойдёшь на остановку, обязательно многие стоят и курят. Как мужчины, так и бабы... Они что, действительно верят, что курение вызывает маршрутку?
Сегодня я наконец-то увидел, как водитель маршрутки выгонял людей с этой самой маршрутки, которым не досталось сидячего места, эти люди выходили с матами. И водитель поехал дальше со словами: "Вожу стоячих - х*евый, не вожу - х*евый, но все-таки закон есть закон".
Сегодня в маршрутке подавилась конфетой и закашлялась. Народ посмотрел неодобрительно. Догадалась, что они видят во мне разносчика «свиногриппа». Начала смеяться, тихо и сдавленно, и нечаянно, блин, хрюкнула! Меня не убили прямо там, по-моему, только из чувства самосохранения.
Очередной случай в маршрутке. Слегка неправильный.Проезжаем магазин детских товаров. Мальчик лет трёх:- Мама, когда мы в этот магазин пойдем?- Когда деньги будут.- Мама, а в этот когда?- Это не магазин, это банк.- Банк? Это что это - банк?- Там люди деньги берут.- Де-е-е-ньги?! Мама, пойдем туда, пойдем!- Да нет, там кредит берут.Озадаченный мальчик молчит с минуту, потом спрашивает:- А кредит - это больно?Никто не падал на руль, на ближайшей остановке никто не выскочил. Улыбнулись криво, и всё.
Они рискуют жизнью, гоняя по встречной полосе, рискуют лицензией, объезжая пробки дворами, рискуют рассудком, работая с 5 утра до полуночи, и все ради того, чтобы вы могли вовремя попасть на работу и домой! Они водители маршруток - самые скромные супергерои нашего времени.
Это в Прибалтике в маршрутках царит мёртвая тишина. Хотя, как мне рассказывали знакомые, и там нравы меняются. В Одессе же трудно, если, конечно, твои уши не прикрыты наушниками, не стать свидетелем чьих-то разборок.Вот и я волей-неволей, по выражению моей старинной приятельницы, "навесил ухо". Сидевшие позади меня мужчина и женщина вели ожесточённый спор.В выражениях (правда, в пределах нормативной лексики) не стеснялись, эмоций не прятали, перебивали друг друга, случалось, говорили одновременно.Попытаюсь частично воспроизвести их диалог.Он: "Ты много высказываешься!".Она: "Как тебе не стыдно!?".Он: "Думаешь, тебе это сойдёт с рук?".Она: "Нельзя быть таким жестоким".Он: "Извинения мне твои не нужны, но ты даже на это не способна".Она: "Заткнись! Я найду на тебя управу".Он: "Если ты сейчас...".Она: "Очень надо! Да я тебя...".И так далее, и тому подобное. Пришла моя очередь выходить, и, оплачивая проезд, я, не удержавшись, оглянулся.Позади меня сидели двое, каждый из них разговаривал по своему мобильному телефону.© Анатолий Мазуренко
- Можно выйти? - Вовочка, до звонка никто не выходит! - Мариванна, я с вами случайно в одной маршрутке еду!
Южно-Сахалинске, 28 маршрут, сегодня утром. На остановке у областной больницы в автобус садится бабка, лет 80ти и весьма бомжеватого вида.Мальчёнка, вежливый не по-современному, подрывается и уступает ей место.«Ой, милок, спасибо - уважаешь старость, молодец! На тебе за это конфетку».И грязной лапой, из кармана, россыпью, вылавливает какое-то странного вида драже и пытается засунуть ему в рот.Руки пацана заняты портфелем и сумкой со сменкой. Он крутит башкой и, из последних сил, защищается.«Да не надо не хочу я, не надо». «Кушай, внучек, кушай - не стесняйся» - воркует бабка и впихивает таки эту дрянь в рот пацана.Его, и без того пунцовое от неловкости ситуации лицо, ещё больше искажается гримасой отвращения.«Ты не грызи ее, не грызи, а сразу глотай. Она дюже горькая, но жуть какая полезная» - запоздало констатирует бабулька.Судя по перекошенной харе мальчёнки - явно было уже поздно предупреждать.Пацан выскакивает из автобуса явно не на своей остановке. Всем видно, как он яростно отплевывается.А довольная своей гуманитарной миссией, бабулька объясняет соседке, что это капсулы с рыбным жиром.Что нынешние дети только и жрут одни чипсы и колу. Не в пример как они в своём ветхозаветном детстве - хлебущек растительным маслом поливали и балдели исключительно  от  простых радостей жизни.Пионер, помни: «Ни одно благое дело не останется безнаказанным! Особенно в российской маршрутке».
- Все свои сбережения трачу на путешествия.- Что, опять маршрутка подорожала?
В одесской маршрутке очень тесно. Женщина спрашивает: - Мужчина, вы на следующей сходите? - Нет. - Может, пообнимаемся?
Разговор женщины с водителем маршрутки.Едут в Одессе на улицу маршала Черняховского.Женщина просит: - Мне, пожалуйста, на конец Черняховского. - Мадам, он так давно умер, что я и не знаю, куда вас отвезти!
- Скажите, пожалуйста, молодой человек, я на этой маршрутке до Привоза доеду? - Мадам, зачем таки вам этот Привоз?! Такая хорошая погода - езжайте на море!
Вчера ехала в маршрутке. Перед ней резко перестроился автомобиль, и маршрутка стукнула его в зад. Слова водителя меня просто убили! Он сказал: «б***ь… теперь вся мелочь перемешалась…»
Заходим с сынишкой в маршрутку. Все места заняты. Женщина берёт его на руки. Я подсказываю:— Ну, что нужно сказать?Сын поворачивается к даме:— Вы замужем?
Регулярно встречаю в маршрутках защитников природы. Они не пользуются дезодорантами, чтобы сохранить озоновый слой, и не моются, чтобы сэкономить водные ресурсы.
Маршрутка. Все сидим уже, осталось два свободных места. На роликах с огромным мешком впрыгивает молодой кавказец, кладет этот мешок рядом со мной и мне: "Девушка, я сейчас, 5 мин! Посторожите, пожалуйста." И выскакивает из маршрутки и сломя голову куда-то уезжает на роликах. Пауза. Все молчат. И тут вдруг бабуля сзади как завопит: "Да там бомба может!!! Вон он как уехал!! Рванул!! Девушка, посмотрите, что там в мешке."- Ага, чтобы я взорвалась первой? Говорю: "Нет! Не буду." Бабулька подскакивает, щупает дно мешка и орёт: "Там тяжелое что-то!!" и выскочила из маршрутки. И все как один за ней. Маршрутка пустая. Водитель в шоке. И через 5 мин возвращается счастливый кавказец с шаурмой и нам такой (мы все на улице): "А чё случилось? Чё не едем? Меня ждёте? Спасибо!"Немая сцена.
Правила в маршрутке читаем внимательно,Знать их полезно и обязательно!!"Шофер не выносит громкого крика!Граждане!!!Едем...и молимся тихо!"
Вспомнилось... В маршрутку забирается девочка со скрипкой, футляр чуть меньше нее. Садится на переднее сиденье, аккуратная такая, с косичками, бабушки начинают умиляться. Едем. Звонок, девочка с серьезным видом: - Я слушаю... В трубке истерит какой-то мальчик, лапочка морщится, но сдерживается: - Нет, Саша, я еду в музыкальную школу... Нет, Саша, потом у меня гимнастика... (женщины в салоне улыбаются серьезной милахе) - Завтра с утра я свободна, зайди, я дам тебе... (заржали подростки на заднем сиденье) -...Ну если тебе так срочно, зайди к моей бабушке, она даст! По-прежнему серьезная, смотрит на смеющихся пассажиров... прости нас, девочка...
Джигит на Газеле
Ехал я на днях в маршрутке, зашла женщина (полковник полиции) и села передо мной, через несколько остановок зашел мужчина и встал рядом с нами, а возле женщины было свободное место, она ему говорит: "Сядете?", а он сразу же отвечает "За что?" 
Из записок русского путешественника в Казахстане: "Хотелось бы особо сказать об Алматинских маршрутках — мало того, что это машины марки "Мудан", что характеризует их само по себе, так и водителей на эти машины набирают из самых отдаленных, даже по казахстанским меркам, деревень. Так что водители эти понимают только две фразы: "Тохта!", что означает "Стой!" и "Тохта, пид@рас!", что означает "Стой, проехали остановку!"
Есть у меня друг, с кем можно смеяться все 24 часа в сутки.Едем с ним в маршрутке. С манерой езды водителей данных транспортных средств знакомы все, наш - отнюдь не исключение: разговаривал по мобильнику и чуть не вписался в зад стоящей впереди машины. Резко затормозил, всех пассажиров, соответственно, прилично тряхануло.Бабуля в салоне начинает причитать: - Ну что за день сегодня?! В одну маршрутку села, чуть в аварию не попала. А в эту пересела, и тут то же самое...Колька не растерялся (впрочем, как и всегда) и говорит: - Бабуля, за тобой смерть по всему городу гоняется, а ты ещё пятнадцать человек с собой забрать хочешь!Ржали все, кроме бабули...
Еду в маршрутке, напротив сидит девчушка лет пяти и задаёт на своём детском картавом языке разнообразные вопросы своей маме. Той это порядком надоело, и отвечает она весьма неохотно...И вот идёт такой диалог: - Мама, а квыса - плохое слово? - Нет, не плохое... - А квыса епаная?Водитель, гогоча, дал по тормозам, и маршрутка ещё долго содрогалась от смеха...
Ехала в маршрутке. Рядом сидит бабушка с внучкой, лет пяти. И тут внучка, увидев знакомые места, кричит на всю маршрутку: - Бабушка-а-а! А помнишь, как ты за тем синим ларьком какала?
Утром еду в маршрутке. Остаётся одно свободное место. Водитель останавливается на остановке. Заходит девушка, а за ней пытается войти старушка.Водитель ей говорит: - Свободных мест больше нет, закройте дверь.На что последняя, не растерявшись, заявляет: - Так пусть кто-нибудь выйдет и уступит мне место!
Утром не завелась машина. Пришлось воспользоваться общественным транспортом. Сели с женой в маршрутку на переднем сидении. Водитель, хотя возрастом вполне зрелый, нещадно лихачит - профессиональная черта маршрутчика. Через пару перекрестков, пристегиваю жену на всякий случай (на моем сидении ремня не было, а то бы и сам пристегнулся). Он заметил это и спрашивает удивленно:- Зачем пристегнул?Неудобно было сказать, что не уверен в его способностях водить автомобиль, поэтому отмазываюсь:- Чтоб не сбежала.- Это до свадьбы их надо удерживать, а как выйдет замуж - палкой не выгонишь!
В маршрутке, в пробке:— Девушка, вы наверное, медик, с дежурства едете, устали очень?— Да, а как вы догадались?— Просто вы только что бурчали себе под нос: «Включай мигалки, хули стоять-то?!»
Еду однажды в маршрутном такси. Я стою у задних дверей, у водителя по радио играет задолбавший всех пассажиров шансон. Посередине автобуса стоит парень, которому очень плохо — то самое состояние, когда только закончил пить и начинаешь приходить в себя. Моя остановка, я прошу водителя:— Задние двери откройте, пожалуйста.Из-за громкой музыки водитель не слышит. Я повторяю опять — ноль внимания... И тут пьяный парень на весь автобус орёт:— Водила! Звук выключи!Водитель выключает шансон. Парень делает жест рукой от сердца и обращается ко мне:— Братан, говори.
Найдена причина многих ДТП. Маршрутки не успевают отражаться в зеркалах заднего вида.
Ехал сегодня в полной маршрутке. Посреди стояла женщина, зажатая со всех сторон так, что ей не за что было держаться. Периодически автобус кренился, а женщина, гордо, ни за кого не цепляясь, сносила эти повороты, только с вожделением поглядывала на голову, виднеющуюся в просвете между людьми. На очередном повороте стало ясно, почему она так жадно смотрела на эту голову, чужая голова была единственным предметом, за который она могла бы держаться. Голова эта, надо сказать, принадлежала мужчине. Растительности на ней - давно и след простыл. И вот, когда женщину понесло в сторону не по-детски, она выпалила: "Мужчина, можно я за вашу голову схвачусь?" Мужчина оказался с чувством юмора, видно сразу вспомнил анекдот из детства. С готовностью ответил женщине: "Пожалуйста, только не поскользнитесь". Дальше ехали веселее.
Я лично слышал.Маршрутка проезжает стадион "Спартак", и водила, чтобы не перестраиваться к обочине с левого ряда, вопит в салон:- Спартак есть?после секундной паузы одинокий голос в тишине:- Я таки умоляю! Он давно помер!Реально впервые в жизни воочию увидел как половина маршрутки ржот!
Большинство пассажиров в полупустой маршрутке слушают музыку. Один вынимает наушник, говорит: "На Норильской остановите", засовывает обратно. Второй вынимает наушник, говорит: "На Норильской остановите", засовывает обратно, и так ещё три человека. Пауза. Водитель вынимает наушник и кричит: "Кто-нибудь на Норильской выходит?!"
Желания водителя трамвая ограничены рельсами и правилами дорожного движения; водителя троллейбуса – проводами и правилами; водителя автобуса – маршрутом и правилами, и только водитель маршрутки не ограничен ни чем.
Еду в маршрутке, на одной из остановок зашла женщина с маленьким ребенком (мальчик, на вид возраст два с половиной года), и через какое-то время ребенок начинает истошно вопить: "хочу титю, хочу титю!" Она пытается его успокоить и говорит: ты же уже взрослый, над тобой сейчас все смеяться будут. Но на ребенка это никак не действует. В итоге рядом сидящий мужчина обращается к мальчику: "послушай, я может тоже титю хочу, но я же не кричу об этом на весь автобус". Помогло, больше не просил.
Побежала на маршрутку, последние пять метров лихо проехала на попе, грациозно встала, зашла в салон. Порадовал мужик: "Позвольте я ваши санки отряхну?"
В единый день голосования, поздно вечером, возвращался домой. Сев в маршрутку, сразу обратил внимание на очень солидного мужика. Судя по костюму, по блеску золотой оправы очков, пассажир явно не соответствовал своему местонахождению.  К тому же, дядя был сильно пьян. Но очень старался не подать виду.На следующей остановке позади него села женщина и, не замечая его состояния, постукала ему по плечу:- Передайте деньги, пожалуйста.Солидный господин напрягся и на просьбу не реагировал. Женщина вновь постучала:- Деньги передайте.Тогда тот полез в карман, достал бумажник, обернулся и с таким непередаваемым удивлением спросил:- Деньги-и-и? - недоуменно обвел взглядом маршрутку. - А кому тут деньги передать?Веселое настроение было обеспечено всем пассажирам. Водитель хохотал громче всех.Только потом мне почему-то  вспомнилось высказывание: «Страшно далеки они от народа...»
Едем в маршрутке и на перекрестке нас подрезает красный Опель со значком "У". Конкретно так подрезает, наш водила еле затормозил.И тут же следует его комментарий:- Эта он ещё учится! А что будет когда закончит! Кошмар!...
Если человек, едущий в маршрутке сидя, на крутых поворотах не хватается за поручень, то это значит, что он изо всех сил напряг ягодицы и держится за сиденье жопой.
В маршрутку вваливается семейка: осоловевшие папа-мама с бутылками пива и два детёныша, шпыняющие друг друга локтями. Папаша водителю: "Сколько за проезд?" Водитель: "Ну, посчитай сам: четыре билета по 45 рублей". Тот, еле держась на ногах: "Не знаю! Я в школе был двоечником". Водитель: "Какая встреча! А я был троечником. С вас 280 рублей".
Шёл я после работы на остановку и вижу, что там стоит парень... Но не просто парень, а карлик, который сыграет ключевую роль в этой истории.В общем, стоим, подъезжает маршрутка, мы с ним в неё заходим, расплачиваемся и едем.На следующей остановке заходит новый персонаж нашей истории - дородная тётка. Она вальяжно расселась на двух сиденьях, достаёт какую-то купюру, передаёт её водителю и ждёт сдачи. Водитель, пытаясь посчитать сдачу, по-видимому, не заметил яму на дороге и въехал прямиком в неё, вследствие чего вся мелочь из его рук покатилась по полу салона.И как только я привстал, чтобы помочь женщине собрать эту мелочь, как вдруг карлик с резкостью гепарда достал свой мобильник, и уже через несколько секунд в маршрутке заиграла мелодия из "Форт Баярда".Итак, под популярную мелодию я собираю с пола монетки, карлик тоже начал мне помогать, тётка в ах*е, я хохочу, карлик тоже...Не хватало только старейшины...
Только что ехал в маршрутке по своим делам. Так как дома перекусить не успел, в киоске на остановке купил "Твикс". Сидя в полупустой маршрутке, заметил довольно симпатичную девушку напротив. Она меня тоже заметила, даже разок улыбнулась. Потом встала, передала деньги за проезд, подсела ко мне, взяла вторую шоколадную палочку из упаковки в моей руке и вышла на остановке.Если она это читает, то пусть подавится...
Едем в маршрутке по городу, час пик. Пробки. Жара.Водитель громко спрашивает: - На следующей кто-нибудь выходит?Все пассажиры молчат.Тогда он, чтобы сократить путь, сворачивает с главной дороги в ухабистый узкий переулок со словами: - Ну, тогда поедем растрясать целлюлит.Грохнула вся маршрутка...
Только наши водители маршруток, чтобы закрыть дверь, разгоняются, а потом притормаживают.
Еду в маршрутке и слышу такой диалог. Мамочка, лет, наверное, 28-30, разговаривает по мобильнику с маленькой дочкой: - Посуду помыла? Да ты моя умничка, помощница мамочке! Папа пришёл? Поняяятно... Что, что?! Что папа сделал?! Папа принёс собааачку?! Доченька, мы не сможем её оставить. Доча, её надо будет выгуливать и кормить. Я сказала: "Нет!". Доченька, что значит "Мне пох*й"?!!..
ПОЛЕТАЕМ?Кто-нибудь помнит фильм «Кромешная тьма»? Там в самом начале «этот долбанный звездолет» падает на весьма негостеприимную планетку.Вот, маршрутка, на которой я ехала напоминала этот самый звездолет. Причем со всеми подробностями. ОНО большое, но пассажиров немного. Что там снаружи – не видно из-за грязных окон. Автобус летит с такой скоростью, что пассажиры пытаются пристегнуться к сидениям собственными сумками. Кто лишен такой возможности – летает по салону. Еще чуть-чуть и будет невесомость. Gps-навигатор не успевает озвучивать остановки, вещает непрерывно, не всегда попадая, а потому хрипит и заикается.И вот в момент особо сложного и быстрого виража инерция выносит к месту «пилота» дедка. Он, намертво вцепившись в поручень, достает из кармана коробочку лекарства и протягивает водиле:- Сынок, вот хорошее средство от поноса. Выпей. А то тут человек двадцать, на всех у меня не хватит…Народ ощутил острое кислородное голодание, потому что ТАК РЖАТЬ – для здоровья опасно.«Звездолет» перешел в штатный режим движения.Помогло, наверное.
Девушка ехала в маршрутке. На повороте случилось так, что она присела на колени к молодому красивому мужчине.Он, по-видимому, не зная, что в таких случаях принято говорить, спросил у неё: - Восемнадцать есть?Она отвечает: - Ну да! - Ну, тогда сиди!..
Заходят в маршрутку мама с дочкой. У мамы в руках полным-полно сумок и пакетов. Дочка нарядная такая, вся в бантиках. Сели. Мама говорит: - Ой, доченька, мы с тобой столько всего накупили, столько денежек поистратили. Что нам с тобой папа-то скажет?А девочка на это спокойно и искренне выдаёт: - Да вы охренели, девки!
Еду в битком набитой маршрутке, в паре сидений от себя замечаю очень симпатичную милую девушку. Пересекаемся с ней взглядами. Улыбнулся ей - она улыбнулась в ответ, помахал рукой - помахала в ответ и начала рыться в сумке. Первый раз в моей жизни такой счастливый случай. Показывает мне листочек с телефоном... Выхожу с улыбкой идиота на ближайшей остановке.Решено, начну копить деньги на операцию по коррекции зрения.
Когда мне было 7-8 лет, я не могла просидеть тихо и минуты. Говорила всегда много и быстро.И вот произошёл тогда со мной забавный случай в маршрутке.Едем мы куда-то с мамой, а вокруг нас тихо, никто ни с кем не разговаривает, даже не шепчет. Я, вроде бы, сначала сидела тихо, а потом громко спрашиваю маму: - Мама, а если бы к тебе прискакал принц на белом коне и предложил стать его женой, ты бы согласилась, если бы к тому времени уже была знакома с папой?Пассажиры маршрутки повернулись к нам, мама сидит с красным лицом. Вопрос, конечно, глупый, ей неловко, да и по жизни она такая стеснительная.Короче, мама отвечает неуверенным голосом: - Ну, конечно, я бы осталась с папой, я ведь люблю его, доченька!И далее следует моя коронная фраза: - Да?! А папа выбрал принцессу.
Еду в маршрутке, спрашиваю водителя: - На светофоре выйти можно?Он в ответ: - В этой маршрутке можно всё! Если все скинутся, вообще на море поедем!
Прокатился в маршрутке, а там надпись: - Хлопнешь дверью - поедешь на паралимпиаду в Сочи
.. УТРОМ.... еду в маршрутке. 3 человека читают с айпадов, 2 - с айфонов, 5 - со смартфонов, одна девушка читает бумажную книжку. ОДНОЗНАЧНО... ВЫПЕНДРИВАЕТСЯ...
Еду в маршрутке по делам. На очередной остановке в салон вваливается парнишка лет семнадцати и спрашивает у водителя: - До проспекта Тухачевского доеду?Водитель (к слову - яркий представитель народов Кавказа) отвечает: - Параллэльно едем.Парень, жертва ЕГЭ, уточняет: - То есть пересекаем?Водитель: - Параллэльно, в эвклидовом понимании!..
Слышала, что у стильной женщины обувь и машина должны быть одного цвета.Купила себе жёлтые сапоги, чтобы к маршрутке по цвету подходили.
Даже если фразу о том, что нынешнее поколение (воспитанное егэ)- тупое, кричать на каждом углу по 100 раз в день... Предыдущие поколения от этого умнее не станут.В маршрутку садится парень. Народу полно, все либо глубокие старики, либо разменявшие полвека. Парень садится назад, отсчитывает деньги и передают какой-то бабке. Однако бабка отдаёт деньги ему назад и возмущённо объявляет на весь салон, какая нынче невоспитанная молодёжь пошла, у бабушки больные ноги, а этот здоровый как бык хлопец посылает её деньги водителю отдать, да ещё, когда маршрутка движется.И пассажиры встают на сторону бабки, сообщая парню, какой же он негодяй.Обалдевший парень пытается народу объяснить, что никуда он бабку не посылал. Что ей просто надо было взять деньги и передать тому, кто сидит впереди неё, а  тот человек передал бы деньги дальше, вот до водителя деньги бы и дошли.Но народ не слушает, и продолжает выражаться. Мол, такой-то сын, мальчиш-плохиш...Парень встаёт, идёт вперёд, передаёт деньги водителю, возвращается на место, достаёт сотовый, набирает номер и, дождавшись ответа говорит:- Так точно, я, товарищ полковник... Так точно... Подъезжаю... В маршрутке... Товарищ полковник, это неправильная маршрутка... Тут неправильные пассажиры... И они неправильно себя ведут... У вас есть ружьё?Тут в  маршрутке наступает гробовая тишина, на парня устремляются испуганные  взгляды.- Тогда, тащ полковник, я  как выйду, сразу стреляйте.Растолкав своих заступников, первой из маршрутки выскочила та самая бабка.
Ехал на днях в маршрутке.Одна из пассажирок громко выясняла отношения со своим бывшим.К концу поездки все (и пассажиры, и водитель, и кондуктор) были на стороне бывшего.
В маршрутке, набитой чиновниками, деньги до водителя так и не дошли.
Вчера знакомая рассказала историю - ее сыну не так давно исполнилось 4 годика. Зовут его Егор, но нужно же и отчество знать! Заучил он, что полное его имя - Егор Сергеевич, и теперь всем взрослым, которые приходили в гости, так и представлялся, так сказать, отрабатывал произношение.И вот как-то раз сели они с мамой в маршрутку. Час пик - все битком. Мама стоит, а какая-то женщина предложила мальчику присесть к ней на колени, чтоб удобнее было. Сел он, и завязался у них разговор:- А сколько тебе лет?- Четыре.- И как же тебя зовут?- Егор Сергеевич!Тут женщина на какое-то время замолкла, обдумывая услышанное, а потом говорит:- Ну ни фига себе! А мне 54 года и я до сих пор Аня!
Сегодня утром еду на работу в маршрутке, сижу на переднем сиденье. Проезжали мимо Центрального рынке, вдруг какой-то чувак дорогу перебегает, а сидящая рядом со мной девушка, как заорёт: Дави его на х**! Это мой бывший!
Мужчина сидит спиной к гадалке.Через спину протянута рука, и гадалка внимательно изучает ладонь.Через некоторое время гадалка говорит: - Вижу, нелёгкая у тебя судьба - водителем маршрутки работаешь. - Это понятно - за проезд у вас что?
Маршрутка для VIPРодители живут за городом, машину не вожу, поэтому изредка езжу на маршрутке с конечной станции метро до ближайшего поселка, откуда беру такси.  Одеваюсь соответственно просто, как на дачу.Накануне  подвозил партнер, только что купивший себе новый белый мерседес E-класса.Когда выходил из машины, заметил слегка  удивленные взгляды людей, но собственно кого не подвозили пару раз на мерседесе:)  Встал в очередь, жду маршрутку.Но тут происходит перл, введший всех, включая меня в ступор: рядом с очередью тормозит  Бентли (причем тоже белый), за рулем девушка вся из себя, и с пассажирского сиденья вылезает невзрачно одетый, но очень красивый парень, и ТОЖЕ встает в очередь на маршрутку….  Недоуменный взгляды продолжаются ещё некоторое время.Но через 5 минут  происходит финиш:  на площадку на расстоянии 30 метров от очереди въезжает…. Да, вы угадали! Роллс-ройс:) И тоже белый….  Люди стоявшие с самого начала, в о..уе, мужик рядом говорит что-то про день выхода олигархов в народ,  но тут из «ролса» выходит пара наших восточных  гостей  и уходит в направлении ТЦ  рядом с площадкой. Мужик рядом сквозь смех произносит: «Ну куда же вы, места хватит на всех, посмотрите какая у нас компания!» Занавес.
Так хочется, чтобы в маршрутках была кнопка "Поехали уже!".
Глуховатый водитель маршрутки снова привез всех пассажиров на конечную остановку.
Не мое, но понравилось, т.к. действительно романтично.Сегодня в маршрутке парень сделал девушке предложение))) Я принимала в этом участие.Короче, сажусь в маршрутку в районе ВДНХ, и там парень, который объяснял какую-то стратегию всем. Когда я зашла, он сказал: "Девушка, и вы мне поможете, если не трудно". Естественно, я согласилась.Было запланировано так: когда сядет его избранница, он даст нам сигнал (честно говоря, я понятия не имею, откуда он знал, что она именно в это время и именно в эту маршрутку сядет, ну ладно), и мы начнем, занимаясь своими делами (слушая музыку, смотря в окно, читая книгу), говорить красивые слова... А ОН СПРЯЧЕТСЯ НА ЗАДНЕМ СИДЕНИИ с цветами.И вот она заходит... садится сзади водителя.. и тут начинается сказка... Парень-пассажир, играя в телефоне, говорит вслух: "Знаешь, он недавно понял, что именно тебя ждал всю жизнь... именно с тобой хочет встретить старость" (и тут гробовая тишина, девушка смеется, думая: "что за идиот?!) И тут продолжил водитель: "Он так хочет,чтобы ты ему сына подарила, именно ты...", и потом еще несколько человек, и дошло до меня! Я, смотря в окно, сказала: "Он не хочет тебя терять, Юль. Расставаясь даже на одну минуту, он уже скучает по тебе...он не представляет жизнь свою без тебя".. девушка уже прослезилась, ибо до нее дошло... и тут встает парень, подходит к ней, встает на одно колено, ну, и сами понимаете, какие слова он ей говорит...) у меня сердце так бешено стучало, будто мне предложение делали... ахахИ она, пребывая в шоке секунд 20, ответила: "Я согласнаааааа. Ты такой идиот. Как же я тебя люблю"...ZooMflyandiya
В маршрутках Сызрани новая фишка: кто первый зашел, тот и водитель!
Сегодня в маршрутке бабку дрессировал. Она еще на остановке начала всех доставать. Совершенно параноидальный тип с бесцветными глазами правдоискательницы. Комментирует вслух все что видит, как тот акын. Громко и назойливо. Пытаясь заглянуть в глаза и найти сочувствие. Естественно, в маршрутке эта старушка садится напротив меня. Через пару остановок она конкретно всех достала. Наклоняюсь к ней, спрашиваю:- Бабуля, ты в Господа Бога веруешь?Та насторожилась:- Верую.- И святые дни соблюдаешь?- Да, а как же.- Так пошто сама грешишь и других во искушение вводишь?- ?!- Сегодня День святого Елпидифора Молчальника.- ?!- Почитать надо. Молча. Он болтунов не любит.- А прогневаешь - дара речи лишить может.Бабулька аж поперхнулась, креститься начала. Народ реагирует адекватно, подыгрывают, кто может. Минут 15 терпела, но грешна собака, опять заегозила. Как раз Старый город проезжаем, я демонстративно крещусь на церковь, бабка в ужасе захлопывает рот рукой. Молчала до моей остановки. Встаю на выход, старая порывается что-то спросить. Говорю - Тссс, бабка. Кругом шпионы. Некоторые зрители не выдерживают, хрюкают в кулак, а когда маршрутка догнала меня на светофоре, ржач слышался конкретный.
Еду сегодня с рынка в маршрутке. В пакете, среди прочего, банка с молоком. А крышка, видимо, неплотно закрыта, и протекло... Сидел впереди, рядом с водителем. Собираюсь выходить - он на пол показывает: а это, мол, что за фигня? Водитель знакомый, ща, говорю ему, Лёха, решим вопрос. Смотрю - кошка гуляет. Хватаю её, сажаю в кабину - 5 минут и лужи нет:) И все довольны - и я, и Лёха, и кошка))
- Идущие на смерть приветствуют тебя! - Так, пассажиры маршрутки, молча оплачиваем проезд!
Много лет назад приятель Сережа переехал из Питера в Германию, но в родной город хотя бы раз в год приезжает. А у Сережи в родном городе живет любимый друг Эдуард. Ну, такой друг, который самый-самый... И вот в очередной раз приезжает Сергей в Питер.День проходит, два, три - а все никак они с Эдуардом не встретятся: то один не может, то у другого что-то стряслось. Бывает. На четвертый день выведенные из себя друзья решают бороться с обстоятельствами как можно решительнее и при очередном телефонном разговоре дают друг другу торжественные обещания что все - вот завтра! "Завтра!" - "Завтра!" - "В три часа у меня!" - "В три часа у тебя!" - "И чтобы никаких!" - "Никаких!"Назавтра в начале третьего Сережа погрузился в маршрутку с благой целью прибыть к другу детства. Свободное кресло было только одно - спиной к водителю, лицом ко всем остальным пассажирам.Водрузившись на него и передав деньги за проезд, наш герой заметил вдруг, что выражение лиц у всех остальных пассажиров, во-первых, странное, во-вторых, совершенно одинаковое. Знаете, такая смесь раздражения, тоски и вселенской покорности судьбе, с таящимся на донышке глаз пусть риторическим, но выразительным вопросом: "За что!?".Источник столь противоречивых эмоций обнаружился непосредственно по соседству с Сергеем и был в образе юной прелестной барышни, щебетавшей по телефону. Щебетала она, видимо, давно, и невольные слушатели ее разговора слегка, скажем так, подустали.- Ну Эди-и-ик, ну переста-а-ань, - капризно тянула барышня. - Ну я понима-а-аю, что настроился... Ну ми-и-илый, ну я правда сегодня не могу...Нет... Нет, Эдик, я не приеду... Ну я тоже скучаю, но я не могу сегодня...Ну... Ну не могу-у-у, понимаешь... Ну переста-а-ань...Ну.... ну, как тебе сказать, почему... Ну потому что не могу... Ну Эдик, ну я честное слово, совсем не могу... Ну вот совсем... Ну правда, не приеду...Нет, завтра, скорее всего, тоже не смогу... ну, не получится у меня...Ну Эди-и-и-ик, ну чего... ну, послезавтра может быть... Ну то и значит - может быть... не знаю пока... Ну я правда не могу-у-у... Ну совсем-совсем не могу... Ну почему-почему... - Тут барышня тогопливо огляделась, убедилась, что вокруг никого нет и, прикрыв слегка трубку, чуть боее интимным голосом сообщила: - Ну, у меня дни такие... Что значит - ну ладно? Вот знаешь, козел ты все-таки, тебе от меня только этого и надо, да?Все! Я все поняла!Нет, я сказала, не могу и не приеду!Крышка мобильного телефона с треском захлопнулась, а через секунду раздалась звонкая трель звонка. Правда, звонили на сей раз не барышне, а Сергею. Выудив из кармана куртки телефон, он ответил:- Да, Эдик! Я! Ну, конечно, могу, уже еду!А подняв голову, не увидел перед собой никого. Потому что все десять пассажиров склонились низко-низко и рыдали...
По пьяни проспорил друзьям. Пришлось поймать кошку на улице, посадить её в маршрутку и с важным выражением лица сказать: - Муся, как доедешь, отзвонись!
Мне кажется, у водителей маршруток есть такая примета - перед лежачим полицейским загадать желание и как следует разогнаться. Если во время преодоления препятствия задницы всех пассажиров оторвутся от сидений, а головами они стукнутся об крышу, то желание непременно сбудется.
Джинсы "D&G", туфли "Gucci", майка "Armani", сумка "Louis Vuitton"...Одного не могу понять - что ты делаешь в маршрутке?
Злые люди ездят в маршрутках. А самые злые люди ездят в маршрутках, когда их машины стоят на СТО.
Объявление в маршрутке: "Уважаемые пассажиры! Конкурс на самую рваную купюру уже закончен!".
Сел в маршрутку, стою...
На остановке в маршрутку всунулась тетка возраста эпохи развитого социализма. Знаете, из серии самых махровых: поперек себя шире, морда красная, ресницы отвратительно-белесые, на голове перманент пополам с пергидролем, пару бородавок в самых неудачных местах, и командным голосом спросила:- Водитель, куда идет эта маршрутка? Я до бульвара ХХХ доеду?Получив утвердительный ответ (ехать туда было остановок 7-8), тетка вонзилась в маршрутку и немедленно началось:- Водитель, я по льготному!- Молодой человек, откройте люк, очень жарко в автобусе!- Женщина, не надо мне на ноги ставить свою сумку!- Мужчина, закройте окно, очень дует!- Мамаша, заберите ребенка на руки, я сяду! Ну и что, что вы за него заплатили?!- Девушка, хватит уже по телефону разговаривать! Почему я должна слушать, с кем вы там переспали?! (к слову, разговор шел о каких-то зачетах и конспектах)- Водитель, далеко еще до бульвара ехать?К тому моменту из 7-8 остановок маршрутка успела проехать полторы, но водила нашелся быстро:- Нет, уже приехали. Сейчас будет ваш бульвар.Тем более, маршрутка действительно подъезжала к бульвару (правда, совсем не тому).- А что вы, раньше мне не могли сказать? Я же просила!!!И это чудовище стало протискиваться к выходу. Уничтожив на прощание всех, особенно забывчивого водителя, взглядом, тетка сошла в полной тишине. Тишина эта, впрочем, продолжалась недолго – секунды три. Когда водила закрыл дверь, он сорвал такую овацию, словно только что успешно посадил самолет в Хургаде.Интересно, сколько пересадок ей еще потребовалось?..
Мало того, что боюсь ехать в Южное Бутово, так ещё и водителя маршрутки зовут Харон.
Поздним летним вечером на неосвещённой улице перед маршруткой перебегает дорогу негр. Водитель маршрутки резко тормозит с криком: - Бля, белая рубашка бежит!..
Ничто так не развивает лидерские качества, как утренняя маршрутка.
Водители маршруток  расплачиваются в магазинах, стоя спиной к продавцу.
В маршрутке табличка: "В зеркало водителю рожи не корчить!".Вот никогда бы до этого не додумался, а прочитал - и захотелось!
Столичная ГИБДД готовит новый сборник правил дорожного движения на всех языках стран СНГ специально для водителей маршруток.
Водители маршруток не любят ездить на американских горках, потому что нет педали газа, никто не передает за проезд  и все как назло едут до конечной.
Еду недавно в маршрутке, вечер буднего дня, все уставшие, пробки на дорогах. Тут заходит молодая мамочка с сыном лет 4-6, ей уступают место, она садится, сын пристраивается на коленках. Вот они едут одну, две, три остановки, мальчик рассматривает все вокруг - обшивку кресел, проносящиеся за окном витрины, уставшие лица попутчиков, мамину сумку... Но пространство маршрутки ограничено, и он повторяет свой "маршрут" - кресла, пассажиры, окно, потом поднимает глаза на маму, смотрит ей в глаза и совершенно спокойным, я бы даже сказала, деловым тоном, говорит:- Так, мама, я сейчас начну ныть.
Еду вчера на маршрутке, передаю за проезд девушке рядом. Она передает вперед женщине, а та обращается к стоящей в проходе мадам в норковой шубе: "Передайте, пожалуйста, за проезд". Та смотрит на неё и говорит так зло, что мол я должна за проезд передавать? Вот вы сидите, вам удобнее вы и передавайте. Сидящий через проход парень с двумя сумками, тихо так: "Это вам тогда в автобус надо, там ничего передавать не требуется". У тетки круглые глаза и перебой в дыхании. Собирается с мыслями. "Вот, молодой такой сидит! Лучше уступил бы место!". Парень спокойно: "И это тоже в автобус, там уступают". Посидел, подумал... "Да, вам точно в автобус".
Вы всё еще считаете, что 1 рубль - это не деньги? Тогда попробуйте дать маршрутчику плату за проезд на рубль меньше.
Стриптиз  в маршруткеВ маршрутку  заходит девушка - свободных мест нет. Она встает на передней площадке, достает деньги, подавшись всем телом вперед и наклоняясь, вкладывает  их в руку водителю. При этом мини-юбка приподнимается, показывая всем присутствующим ее  голый зад в стрингах.Реакция пассажиров  разная - мужики с интересом смотрят, одна бабулька отворачивается, произнося - "Ть-фу" . Всех удивляет парень, - он, уже заплативший за проезд, снова достает из кармана деньги и говорит: "Девушка, передайте, пожалуйста, еще".
В мaршрутке. - Извините, вaм моя сумкa не мешaет? - Нет, ничего стрaшного. - Но если мешaет - скaжите! Я уберу. - Хорошо, но нa сaмом деле - все нормaльно. - А мне кaжется, что все-тaки мешaет. Вы из-зa нее кaк-то неудобно сидите. - Дa, есть чуть-чуть. - Ну тогдa мне лучше убрaть? - Ну хорошо, уберите - Кудa?! Куда, блядь?! Ну посмотри, кудa я её, блядь, уберу?!
Если Порш Кайен, БМВ Х6, Лексус и Феррари тянутся за желтой Газелью, значит Дед Мороз исполнил желание водителя маршрутки.
Опытный водитель маршрутки не может заснуть до тех пор, пока у него в постели не наберется 17 человек...
Водитель маршрутки - единственный человек, который может закрыть дверь в ванную, не вылезая из ванны.
Украина. В маршрутке работает радио - идёт детская викторина с географическим уклоном. Диктор задаёт вопрос:- Название какого города на Украине состоит из двух частей: первая - это без чего человек не может жить, вторая - что приносит людям покой? Ответ - ЖИТО - мир.Тётка в салоне:- А почему не Херсон?!
Еду в пассажирской "газельке", она останавливается на остановке. Снаружи тётка (с мужем, видать) стоит и не открывает (дверь "ручная"). Проходит секунд 20... Одна из пассажирок не выдержала - открыла изнутри... Тётка заходит в "газельку" и говорит мужику своему: "Я ж говорила, что она автоматическая..."
На похоронах водителя маршрутки все хлопали крышкой гроба, хотя она закрывалась автоматически.
Злой водитель маршрутки ходит по квартирам своих пассажиров и хлопает дверями холодильников.
В маршрутке мужик даёт кому-то наставления по мобильному: - ... Там слева задвижка, ты её быстренько закрой. Закрыл? Так, хорошо... А которая справа... нет, не красного цвета, а та, которая левее, вот её и открой. Ты точно задвижку красного цвета не трогал?!..- Что, открываем отопительный сезон? - интересуется у него сидящий рядом пассажир. - Да какой, нахрен, отопительный сезон?! Руковожу молодым специалистом, навязали, блин, на мою голову! - Простите, а где вы работаете, если не секрет? - Да какой там секрет!?.. Начальником смены на нашей атомной электростанции...
Девушка, которая тихо просит об остановках в маршрутке, постоянно пополняет свой словарный запас.
Прошедшему дню ВДВ посвящается.  Москва. Лет семь тому назад моя мама едет в маршрутке по ул. Удальцова. Еще до перекрестка с Ленинским водитель-кавказец начинает заметно нервничать. Ага, вот и источник адреналина - три пьяных десантника на грядущей остановке. Водитель бы проехал, не останавливаясь, но кому-то нужно выйти. В маршрутку засовываются 2 довольные пьяные рожи с вопросом: "Скока?" Пасажиры затравленно переглядываются. Водитель, собравшись духом: "Двадцать рублей, но для ВДВ - бесплатно." Десантник смотрит на него, ничего не понимая, затем обводит мутным взглядом пассажиров и кричит друганам, раскачиваясь вокруг дверного проема, как стриптизерша вокруг шеста: "Их тут семь, с  водилой - восемь!" Тягостная пауза в маршрутке - и тут два его подельника быстро закатывают в маршрутку восемь арбузов. "Никого не обидел?" - еще раз мутным взглядм обводит маршрутку Робин Гуд и захлопывает дверь. Маршрутка трогается. За углом дома прячется безмолвный, но целый и невридимый смуглый продавец арбузов.
Недавно едут мои супруга и дочка 10 лет в маршрутке.И садятся в маршрутку 2 девушки лет по 18, одна из них с явными признаками беременности.И сходу начинают шушукаться. А супруга сидела недалеко от них, и прекрасно все слышала.А девахи начали обсуждать остальных пассажиров. У одной слишком большая бижутерия, к тому же дешевая и нестильная, у другой прическа не та. И так постепенно дошли до дочки.А надо сказать, что дочка недавно начала читать Донцову (блин) и взяла моду таскать с собой книжки этой самой Донцовой и читать где попало. И в тот момент тоже читала ту самую Донцову.Девушки начали обсуждать дочку, типа рановато ей читать такие книжки и все такое.И тут ... (барабаны, фанфары и т.д. и т.п).Не поворачивая головы, дочка говорит:"А тебе не рановато с таким животом?"И продолжает читать дальше.Все. Девушки больше слова не сказали, пока ехали.Горжусь.
- Прикинь, сейчас по телику показали, как гепард догнал и захавал газель! - Вау! Прямо с пассажирами?!
Еду в маршрутке из подмосковного городка в Москву. Заходит компания молодых людей, они говорят водителю:- Около гастронома или рынка еще один наш приятель сядет, Митя. Он за нас всех и заплатит.От остановки к остановке маршрутка заполняется пассажирами. Наконец, остается одно-единственное место. А поскольку за стоящих пассажиров водителя дрючит местное ГИБДД, то водила, в ожидании появления в салоне обещанного Мити, просит оставшееся место не занимать.В районе гастронома маршрутке яростно голосует молодой человек. Маршрутчик с разгону пролетел метров 100 вперед, но потом остановился. Ждет. Молодой человек, запыхавшись, подбегает, открывает дверь, заходит в маршрутку.Водила:- Ты - Митя?Молодой человек, растерянно:- Нет, я - Олег.- Тогда выходи! Мест больше нет!Молодой человек от такого подхода выпал в аут. Все пассажиры ржали потом до самого метро.
УговорщикЗакрыли на ремонт мост. Тот, что между местом проживания и местом работы. Да что там скрывать - тот, что между Саратовом и Энгельсом. Это даже не знаю как описать масштаб. Кроме нужности лично моей персоне, он нужен еще и половине эльдорадовцев. И примерно трети населения 2-х городов. Ежедневно. Выход? Объездной путь. Через второй мост.Однако, сравните 10км, и 50км? Машины очень далеко не у всех. Магазин закрывается в 21.00. На чем ехать? Да чем придется, и ниипет. Начальству, в смысле. Один из вариантов – маршрутка. Точнее, маршрутчик, едущий на своей маршрутке домой. По новому мосту. Выглядело это так.Группа товарищчей разно полу в количестве 6-9 человек подходит к конечной маршруток. Далее высылался на переговоры-уговоры Виталий. Уже тогда он вышел из категории «подросток», имел семью, опыт в продажах и талант говорить душевно. Итак: - Слушай, командир, привет! - Привет, привет… - Слушай, ну там из Энгельса сам-то? - Да, а что? - Ой, класс! Да все нормально, просто мы вот тут тоже из Энгельса, нам бы домой. Возьми, а? - Аа. Да взял бы ребят, не вопрос, да мне еще рейс бы сделать. - Понятно. Понятно. Да. Жаль. Слушай, а мож домой? Что, приедешь, время отдохнуть будет. Народу-то нет, ночь уж. Ну сколько ты наработаешь?- Ну да, немного…- Вот! И бензин сожгешь. Давай домой, а? Смотри, вот команда пассажиров тебе, ясно дело, скинемся, денежка тебе будет. А если менты - скажем что со свадьбы везешь (колымить запрещено было). Мы и спеть можем, и пивка счаз для запаха, а?- А, садитесь!Жаль, не могу передать голос и интонации Виталия, а то бы вы тоже «поехали домой». А сам он человек простой и искренний, и в жизни говорит так же. Может, поэтому и убедительно.
Неопытный водитель маршрутки Антон часто слышит рифмы к своему имени.
Реальный случай из моей жизни))Случилось относительно недавно. МАРШРУТКА. На одной из остановок окраины города какой-то пацан садится вперед маршрутки. Спереди сидела еще какая-то женщина. Тот парень пару раз оглянулся по сторонам и спрашивает женщину:- А где я?! о_0Женщина отвечает:- В смысле?- Ну что это за место?! (указывая руками вниз)И тут ответ женщины убил просто:- Переднее пассажирское...
Наши бабушки по части умения сориентироваться в ситуации и принять верное бизнес-решение наголову выше многих топ-менеджеров. Вот свежайший пример:Сегодня утром еду на маршрутке. На кольце маршрутка попадает в легкое ДТП - царапина (виноваты оба). Двери водитель не открывает - маршрутка стоит в третьем ряду. Гаишники оказались поблизости, и уже через пять минут они дозволили покинуть место ДТП и высадить пассажиров на ближайшей троллейбусной остановке, где скучало несколько человек, в том числе симпатичная седенькая бабушка - божий одуванчик.Охреневший от препирательств и от жары водитель открыл охреневшим от того же самого пассажирам обе двери. Часть народу вылезла на свежий воздух через заднюю дверь и ушла неведомо куда, не дожидаясь раздачи. Остальные настойчиво требовали вернуть деньги за проезд. Водитель не возражал (попробовал бы!), к нему выстроилась очередь и он каждому беспрекословно отдавал деньги. И тут... с остановки через заднюю дверь, предварительно посмотрев по сторонам, заходит "божий одуванчик", честно выстаивает очередь, получает свою долю и возвращается на остановку ждать своего троллейбуса...Виват, бабуля! Эту страну не победить!
Жена водителя маршрутки начинает просить шубу летом, громко и за два месяца до своего дня рождения.
Вы утверждаете, что девушки - слабые существа?А вы хоть раз присутствовали при том, как они, выйдя из маршрутки, дверью хлопают?
Страшная месть. Водителя маршрутки похоронили за полкилометра от того места, где он просил.
Водитель 13-й маршрутки города N в полном недоумении: каждый вечер, когда он везёт с работы грузчика Петрова, в его маршрутку почему-то садятся одни пидарасы...
Каждый день, ровно в 14.00 машина нашего предприятия подъезжает к банку. Из нее выходит водитель и несет два  мешка с деньгами. На этот раз до банка он не дошел несколько метров потому, что получил хороший удар по голове, выронил сумки, а неизвестный подхватил их и попытался скрыться... И скрылся, но без денег. Мы - транспортное предприятие, маршрутчики. Пассажиры расчитываются, как правило мелочью и в каждом мешке было килограммов по сорок. Сил у жулика хватило лишь на несколько метров.
Знакомый водила маршрутки рассказывает.- Днём, встаю на конечной под посадку. Обед, народу никого.И тут откуда ни возьмись целая бригада, человек пятнадцать. То ли таджики, я в них не понимаю, то ли туркмены, строители. С ними русский, за старшего. Может бугор, может подрядчик. Такой, помесь упыря с вурдалаком. Рубаха до пупа, на пузе крест с раздатку от белаза.Расселись, он их по головам пересчитал, расчитался за всех. Сам как начальство садится рядом, на переднее сиденье. Едем. Про то про сё, про цены на бензин, про погоду. Ни о чем короче.Тут слева по ходу - храм.Вурдалак этот купола увидел, и давай креститься. Мода такая нынче. Я на дорогу-то смотрю, и вдруг краем чувствую - какая-то движуха сзади. В зеркало-то как глянул... Мама дорогая! А эти там сзади сидят и все как один руками машут. Крестятся! Ты понял? Кто во что горазд, но истово так! С воодушевлением! Только вместо куполов на упыря своего косятся. Испуганно.Я так обалдел, чуть в кювет их всех не привез. А бугор заметил, говорит:- А что ты хочешь? Или они креститься начнут, или мы тут скоро все намаз будем делать.Помолчал и добавил:- Это ты ещё скажи спасибо не слышал, как они матом ругаются и СНИПы читают. Вообще бы на ходу из кабины выскочил.
- Вокруг незнакомые люди, многие пьют алкогольные напитки, все передают деньги одному человеку...- Это ты был в казино?- Нет, в маршрутке
Депутат садится в маршрутку. Даёт водителю деньги и мигалку и говорит: - Возле мэрии остановите, пожалуйста. У меня машина сломалась...
Сегодня утром сажусь в маршрутку, впереди меня дама спрашивает у водителя:- Вы - жопа Ленина?Он на полном серьёзе отвечает:- Да!Еду и офигеваю от исторической значимости момента: мало того, что меня везёт говорящая жопа, так она оказывается еще и Ленина!На проспекте им. Ленина (есть у нас такой) соображаю, что она на самом деле спросила «Вы же по Ленина?» (в смысле - поедете) :)))
В маршрутке.- Молодой человек! Вы наступили мне на ногу, а ваше извинение мне показалось слишком коротким!- Простите великодушно, извините пожалуйста, я вовсе не имел намерения наступить Вам на ногу, блять!
Ехал я на днях в маршрутке... Народа - куча. Все толкаются, суетятся. Кондукторша (тетенька лет 50) протискивается где-то в салоне с целью сбора дани. Перед передней дверью ей в спину как в дверь стучится девушка. Диалогд. Вы сейчас не выходите?к. (окинув ее уничтожающим и пожирающим душу взглядом) нет, сейчас нет... Часов в 11 - возможно, но не факт) Пишу впервые, строго не судите)
На днях пивал я кофе с коньячком с одним владельцем маршрута.И рассказал он мне одну байку из жизни коллектива.За что купил, за то продам.У него на маршруте 15 машин.Понятно, что не бедствует, но особо, в наше время жёсткой конкуренции, и не процветает.Время идёт - машины изнашиваются, пассажиропоток рассасывается, водилы начинают дурить и т.п.А потому установил он шоферам посменный план - сколько кто перевёз, ему начхать - отдай план - а остальное твоё, или доплачивай.И был у него один водитель, с которым никаких проблем. Ни нытья, ни жалоб, ни запчасти не требовал, ни на перерасход топлива не жаловался, план всегда чётко сдавал и даже намекал, что не прочь автобус выкупить.Слыл он невероятно везучим, в прямом смысле этого слова. В любой день, в любую погоду, в любое время года машина его была забита под завязку людьми с невероятной ротацией на остановках. Даже в 3-4 часа ночи, он где-то подбирал подгулявшие компашки и т.п. Короче парень зарабатывал в смену больше, чем сдавал плана в 5-6 раз.Понятно, завидовали ему, некоторые ненавидели - таков уж у нас менталитет.Часто, якобы в шутку, маршрутчики ему желали: "Чтоб тебе пусто было!" (коронная фраза профжаргона), он только смеялся в ответ.Деньги он любил, с пассажирами был строг, и по пенсионному шаровиков не очень привечал, больше одного за рейс не запускал.И вот как-то заходит в машину пожилая цыганка и говорит ему весело и с огоньком в глазах (как цыганки умеют): "Милок, удостоверение забыла, провези за так, если хочешь карту хорошую за тебя кину." Видать не в юморе был наш герой, и сказал: "Платите, барышня." Ну так - так и так. Протянула она ему купюру, прошипела: "Чтоб тебе пусто было..." и на следующей остановке вышла. Он по привычке расхохотался.А ещё на следующей вышли все пассажиры и до конечной никто не подсел. На обратном пути в автобусе болталось попеременно 2-3 пассажира. И так до конца дня.Парень смутно начал понимать, что не спроста всё это.Впрочем в колдовство и магию он не шибко верил, как и допустим в пасху - короче закоренелый материалист, и этим своим возрениям приписывал свою удачливость в материальном плане.Наутро, в час пик, народу как обычно набилось, как селёдок в бочке, так что водила внутренне поёрничал над своими вчерашними дурными мыслями.Но не успел он доехать до следующей остановки, как машина заглохла. Оказалось, бак пустой, потому как снизу бака откуда ни возмись - дыра с кулак. День прошёл в ремонтах.В следующее утро, всех пассажиров впереди него подбирал, какой-то огромный левый автобус за полцены. И снова день почти впустую.Даже коллеги заметили и тихо здорадствовали.Мрачные предчувствия подтвердились, мужик решил - надо брать отгул, решать вопрос - не зря же на цыганское племя клевещут.Город небольшой, всего триста тысяч, и к вечеру он находит эту глазливую седую ведьму , падает на колени, умоляет простить и даже предлагает деньги (то ли сто, то ли двести долларов). Денег та не берёт, а говорит, что она бы и рада что-то изменить, но надо ей отдать именно ту купюру, которой она расплатилась, и никакую другую.Он спрашивает, а в чём её отличие от таких же - написано там что-то, может как-то заколдована и как она узнает, что это та."-Ничем не отличается - говорит цыганка - просто возможно почувствую её, а может и нет."Ясное дело, что ежедневный план водителя сдают мелочью, а крупняк оставляют себе. Мужик на другой день бегом к диспетчерше, в надежде что хозяин выручку ещё не выгреб.Та смекнула в чём дело, (слушок уже пошёл), начала ломаться, то да сё, в конце концов заломила двойную цену за пачку купюр трёхдневного плана с пятнадцати машин.- Побойся бога, там же разнобой! - взмолился он."- Ничё не знаю. Или так, или никак."Впрочем, продала она ему всю сумму одним достоинством, видать бегала меняла.Понёсся он снова к цыганке, моля бога, в которого не верил, чтоб купюра была в этом мешке, а не уплыла со сдачей случайным пассажирам. - На - говорит - выбирай, ищи! .Цыганка посмотрела на лантух, и ехидно усмехаясь говорит - "Оставляй. Будет время поищу. Как, найду , снова везунчиком станешь." ( А сумма в пересчёте около 4 шт. баксов)Как он не ползал перед ней - или оставляй или забирай...Везунчиком он стал в тот же день. А через три дня уволился.Выяснилось, всё это был хорошо организованный розыгрыш коллектива. Пришёл в бригаду КВНщик, и без всяких затрат организовал подбор пассажиров впереди "паровоза", дыру в баке, сценарий с цыганкой и кассиршей, да и подшёптывали везунчику, что делать. Смеялись все.Не вынесла душа поэта... Но говорят теперь он проезжая мимо церкви - крестится.А закончил рассказ хозяин маршрута, вытянув из кармана мелкую купюру, и посветив на неё ультрафиолетом встроенном в зажигалку, и было на ней написано "Чтоб тебе пусто было".За эту байку, я заказал ему ещё 100 гр. отличного Тирасса, а сам мёд-пиво пил...
Сегодня водитель маршрутки, сволочь, дал мне сдачу с пятитысячной купюры...
Еду в маршрутке. Водила, как обычно, прет напролом. Пару раз налетел на колдобины.Оказавшийся в салоне мент в форме кричит ему:- Водитель, а полегче нельзя?! Мусор, что ли, везешь?!
Народная аналогия--У нас на микрорайоне на одном пяточке расположены три важных объекта:- Сбербанк с лозунгом "130 лет надёжности"- мусорные баки- место остановки маршрутных такси.Несколько лет назад пассажирка маршрутки сказала водителю: "Мне у Сбер Баков".С тех пор весь микрорайон это повторяет. Сермяжная правда...
Гроссмейстер Петров, умеющий проводить сеанс одновременной игры на 80-ти досках, понаблюдал за работой водителя маршрутки, и ему стало просто стыдно...
Водитель маршрутки с очень плохой памятью по утрам выпускает пассажиров из гаража.
Бывший водитель маршрутки Петров, проездивший 15 лет, не оставил никакихшансов конкурентам при собеседовании на должность диджея на местнойрадиостанции...
Развлеки себя в маршрутке. Долго и упорно рассматривай одного изпассажиров, а потом возьми телефон и скажи: «Алло, шеф? Я его нашел!»
Объявление в Интернете: "ГИБДД настоятельно рекомендует владельцамличных автомобилей отменить поездки на личных авто и воспользоватьсяобщественным транспортом".Комментарий: "Пробовал. Водитель маршрутки дерётся, нецензурно ругается,но за руль не пускает!"
Бывает, сидишь в маршрутке зимой, угрелся возле радиатора, закрыл глаза,и слушаешь на плеере Вивальди, или Queen, - а тут старушка тебятормошит: "Уступи место, внучек!" - и тогда особенно остро понимаешь,как же далеки наши пенсионеры от настоящего искусства!
В маршрутке было холодно, и чтобы немного согреться, Андрей разжёгмежнациональную рознь с водителем Арсеном.
Вчера ехал в маршрутке. Даю водителю за проезд 4 грн (около 16 руб.) Онмне протягивает 50 коп. сдачи.Я: - Маловато...Водитель: - А вы что, 4 грн дали?Я: - Да.Водитель: - Так вы ж говорите, сколько даёте, а то я слепой (!)
- Хватит! Хватит! - кричала блондинка в маршрутке, забыв слово  "остановите".
Вы наверняка наслышаны историй о том, как гастарбайтеры водят маршрутки:они умудряются одновременно и по телефону говорить, и в блокнот что-тозаписывать.Оказывается, на велосипедах они ездят точно так же. Прямо на моих глазаходин таджик на велосипеде, державший до этого одной рукой у уха телефон,не сбавляя скорости, положил его в карман, потом достал оттуда другойтелефон, с тачскрином, положил на руль и принялся прямо на ходу что-тозаписывать. Многозадачность в действии!
Уважаемые грабители! Не воруйте магнитолы в дорогих автомобилях, воруйтеих в маршрутках, и тогда на вас никто не будет обижаться.
По результатам недавних астрофизических исследований, третье и второеместо по наибольшей плотности вещества в природе занимают нейтронныезвёзды PSR-1257 и 4U-0142. Первое место уже который год увереннозанимает ухрюпинская маршрутка № 2 в час пик...
Чаще всего встретить людей с аксессуарами от PRADA, CC, Armain,сумочками Birkin можно в маршрутке.
Американские горки вызывают неподдельное чувство ужаса. Но на людей,пользующихся маршрутками, впечатления не производят.
В маршрутке с тренировки едут два паренька лет десяти, разговор которыхневольно слышат люди, находящиеся вокруг:- А твой папа кем работает?- Менеджером.- Чем-то управляет?- Та не, херней страдает...
Мама рассказала (ей, к слову, 53 года). Едет она в маршрутке утречком наработу, сидит спиной к водителю возле входа. На какой-то остановке навыход собирается ну очень высокий мужик. Есесно, останавливается возлемоей матери, чтобы расплатиться, тянется через нее с деньгами, зависаеттак в ожидании сдачи... Напомню, что он почти два метра ростом, а мамамоя хорошо, если 1,55 м будет, ну и сидит еще вдобавок. В общем, мужиксвое мужское достоинство прямо ей на плечо уложил и ждет сдачу) Мамасначала дернула плечом - не падает, повернулась, увидела, ЧТО легло наее хрупкие женские плечи и выдала:- Слышь, дядя, у меня и так жизнь тяжелая, а еще ты тут со своим  болгарским перцем!
Когда водитель катка едет в маршрутке, он испытывает космическиеперегрузки.
- Отчего у тебя с утра такое хорошее настроение?- Да парень сейчас в маршрутке сначала уступил мне место, а затем навис  надо мной и всю дорогу заглядывал сверху в декольте, пялился на сиськи…
Наши маршрутки в час пик - это народная медицина от бесплодия.
Случай в маршрутке.Недалеко от меня сидит дедок – лет 80. На остановке в салон входитстарушка такого же возраста. Неожиданно дед ловко хватает ее и сажает ксебе на колени. Старушка начинает вырываться и кричит: « Отпусти меня,отпусти, бесстыдник». Наконец она оборачивается, вглядывается в старика,и радостно, громко восклицает: «Петя! А я думала ты давно помер! »
Утром у нас народ штурмует маршрутки. Все хотят влезть первыми. Похожена стадо диких обезьян, которые лезут за последним бананом. Но воткак-то в очередной раз в штурме участвовали одни женщины. Особенно рьянолезла во внутрь "дюймовочка" весом так кило под 120-ть. Раскидывая всехв стороны, она орала: "Мужики совсем обнаглели - никогда вперед женщинне пропустят, гады...!" Наконец она влезла. Зашли и остальные. Оставалосьсвободным еще одно место, последним вошел я. Обращаясь к нейспросил:"Сударыня, так какие гады мужики вам мешали влезть?, покажитепальчиком, чтоб им стыдно стало!" Окромя меня в маршрутке одни тетки,которые "грохнули"от смеха. Дама скривившись отвернулась к окну, молчапыхтела как паровоз всю дорогу. Ну, а для остальных, это маленькоепроисшествие стало темой для обсуждения.
Американские горки? Фуфло! Российские маршрутки!
Николай Валуев попросил передать деньги за проезд в маршрутке. Емупередали деньги абсолютно все, кто находился в маршрутке.
В маршрутке напротив меня сидят две мадам, лет по 25-30, читают журналы.Одна другой говорит:- Смотри, хрень какая-то написана!- Какая хрень?- В море нашли вазу, которой 5000 лет. Это как же может быть 5000 лет,  когда люди на земле только 2011 лет как живут?
Водитель маршрутки восстал из мёртвых после того, как работник моргагромко хлопнул дверью...
Час пик. Жуткая непогода, снег валит, пробки, на остановках маршруткамприткнуться некуда. Наша маршрутка битком. Несмотря на это, водитель вхорошем настроении, доброжелательный, исправно называет каждуюостановку, но выходящих нет и мы довольно-таки активно двигаемся вперед.На заднем сидении парень с девушкой. Водитель называет остановку,девушка кричит - выходим! Машина встраивается в очередь для паркующихся,водитель с большим трудом находит место для остановки, останавливается,спрашивает, кто хотел выйти? После паузы девушка заявляет, что онаошиблась с остановкой. Маршрутка, зажатая автобусами еле-еле пробиваетсяна дорогу, потрачено минут десять драгоценного утреннего времени. Народнасупился. Парочка посмеивается.На следующей остановке ситуация повторяется. Девушка заявляет, что онапошутила. Парочка покатывается со смеху, пассажиры возмущаются - всем наработу, водитель тактично молчит.Через остановку хохотуны спохватываются, что им выходить. Девушка проситостановить. Водитель объявляет остановку, чуть притормаживает. а когдапарень с девушкой начинают вставать с мест, трогается и комментирует - япошутил!Парочка с открытыми ртами присаживается под ржач и рукоплесканиепассажиров. На остановке их все-таки выпустили. Девушка предложила нерасплачиваться, но парень решил не рисковать, когда наткнулся нанеодобрительные взгляды мужиков, сидевших у выхода.
Сегодня в маршрутке. Едет папа с маленьким сыном в детский сад. Сынуляподнимает глаза на папу, и говорит "Папа, а у тебя друзья-волшебникиесть?" Папа удивлённо - "Нет, а чего это ты интересуешся?" Сын - "Ну тыже сам пел мне песенку: ПРИЛЕТИТ ДРУГ-ВОЛШЕБНИК, В ГОЛУБОМ ВЕРТОЛЁТЕ..."Я долго улыбался... Наверное друг из "новых русских".....
УЗБЕКВыбегаю из телецентра Останкино, на ходу вскакиваю в маршрутку, поехали.Я сел у окна за водителем и от начала до конца наблюдал всю картину: кактолько наша Газель вырулила от тротуара - скрип тормозов и гадкийскрежет бампера о сверкающий бок красной машинки. Мы просто непропустили ее и вот результат: не смертельная, но очень обидная полосапо всей длине девятки. Никто даже испугаться не успел.Из поцарапанной машины матерясь вылез злой дядька, наш водитель невышел, а только открыл свою дверь и развернулся боком к свирепомупострадавшему.Тут только я смог рассмотреть нашего: типичный гастарбайтер узбек иликиргиз, худенький, на вид лет 18. Он сидел нахохленным воробышком нажердочке и сверху испуганно смотрел на «поцарапанного» мужика.Мужик:- Я двигался по своей полосе, и ты по правилам должен был сперва меня  пропустить, а уж потом перестраиваться на мою полосу! Я применил все  способы чтоб избежать столкновения – экстренное торможение например, а ты  подрезал меня внезапно и кстати я двигался с разрешенной скоростью – не  более пятидесяти. Ты, косоглазый, обязан был посмотреть в свое боковое  зеркало и убедиться, что твой маневр будет безопасным!Наш узбек молчал и только хлопал ресницами...Мужик:- Ну и че ты скажешь на это?Узбек продолжал молча смотреть и хлопать глазами.Мужик:- Э, Таджикистан! Ты хоть слово понял из того, что я тебе сейчас  говорил!?Узбек:- Я... А?Мужик:- Какого хрена «Я, А»? Чучмек! Скажи уже что-нибудь, как ты так  умудрился? Ведь ты тут по любому не прав!Узбек напрягся, помотал головой, приготовился говорить и выдавил из себянаконец:- Я ехаль, ехаль, а ти апять крычишь...Всю маршрутку прорвало на дикий ржач...Мужик сплюнул, виртуозно выматерился и обращаясь к пассажирам, сказал:- Вот же понаехали чурки, я тут полчаса распинаюсь, правила ему  объясняю, а он: «я ехаль, ехаль»!(и уже обращаясь к нашему водиле): А ты узкоглазый, возвращайся к себе вкишлак и там на ишаках катайся!!!Мужик неопределенно махнул рукой, глянул на гудящую гигантскую пробкупозади, сел в свою девятку со свежим шрамом и с пробуксовкой умчался вдаль.Мы, пропустив длинную кавалькаду машин, тоже потихоньку поехали.Женщина сидевшая спиной к водителю все никак не могла успокоиться поповоду аварии:- Нет, ну действительно – чурки понаехали к нам в Москву, русского языка  не знают, водить не умеют, правильно тот мужчина возмущался, им бы  только на ишаках ездить и не только ездить...Наш узбек выключил радио и громко сказал:- Мадам, не знаю как Вы, но я ни откуда не понаехал, мои мама и папа оба  родились в Москве, только прадедушка у меня кореец. А что касается  языков, то я учусь на факультете романо-германской филологии, не говоря  уже про русский мал-мала со словарем... Но по поводу ишаков, Вы  наверняка мне фору дадите, у Вас сударыня чувствуются глубочайшие  познания в их бытовом непрофильном использовании.А я в своей недолгой жизни, имел счастье их наблюдать только в цирке наЦветном...Вся маршрутка аплодировала нашему «узбеку» как в большом залеконсерватории...
Жена водителя маршрутки в постели кричит громко, четко и заранее.
Сегодня с утра дремлю в маршрутке. Вдруг слышу вопросительный женскийголос:- До Китая доеду?Резко просыпаюсь и начинаю пытаться сообразить, каким образом кто-то соСреднего Урала хочет на маршрутке за 14 рублей добраться до Китая. Ещебольше поражаюсь, когда женщина с довольным лицом садится в маршрутку.И только потом до меня доходит, что где-то в соседнем микрорайоне естьторговый центр "КИТ"...
Позы, описанные и иллюстрированные в Камасутре, - это лишь жалкоеподобие того, что можно увидеть в маршрутках и метро в час пик.
Этот случай я вспомнила, когда прочитала историю "В маршрутке".Дело было в начале 80-х. В то время по нашему поселку курсировалавтобус, который в народе именовался "Пятачок". Почему он так назывался,я точно не знаю. Может быть, потому что на табличке с указанием маршрута"Шахта Капитальная - Шахта 5" именно цифра 5 была наиболее приметной, аможет быть потому что проезд стоил 5 копеек.И вот однажды мои тетя и дядя решили приехать в гости к нам на этомсамом "Пятачке". Время - час пик. Им с трудом удалось проникнуть вавтобус. Волей случая попали они туда разными путями. В результате дядяоказался в хвосте автобуса, а тетя - в начале. Народ так плотнорасположился в салоне, что у кондуктора просто не было шансов пройти исобрать оплату за проезд. Постоянные пассажиры к такой ситуации былипривычны и дружно стали передавать деньги на билет. Дядя крикнул тете,что он передаст деньги. И вот к моей тете приплывает горстка монет. Оназадумывается ненадолго - зачем же муж так много денег-то передал.Отбирает из горстки 10 копеек и оплачивает проезд за двоих, а остальное,без тени сомнения кладет себе в карман. Вы, конечно, догадались, что этобыли деньги других пассажиров. Все выяснилось позже, когда они ужеприехали на место, вышли из автобуса, и тетя решила узнать зачем же ейдядя так много наличности передал. Тетя даже вспомнила, что ведьдействительно, кто-то возмущался, что деньги-то передали, а билетов нет,но пока ехала, не придавала этим негодующим возгласам никакого значения.
В маршруткеВозвращалась я как-то поздно домой от подруги, ночь уже подкралась, делок 12, я напряженно жду ПОСЛЕДНЮЮ маршрутку, и не я одна, нас страждущихуже прилично набралось. Ура! Едет! Мы все радостно устраиваемся,напряжение отпустило, достаем денежки, передаем водителю, маршруткастартует и вдруг, метров через 100 резко тормозит. Водитель: «Кто непередал за проезд?» Все сидят тихо, никто не признается.Снова: «КТО не передал за проезд?!», «Кто НЕ ПЕРЕДАЛ за проезд?!!! Покане заплатит, я с места не двинусь!». Пассажиры озираются друг на друга,ища преступника. Никто не сознается.Водитель: «Если не хочешь платить, выходи! Или заплати или выйди, иначене поеду!!!» Сидим как дураки уже 10 минут. Особенно подозрительнымлично мне кажется один парень, который сидит на одиночном месте околодвери, я решила, что заяц, скорее всего, он. Ситуация идиотская, можновыйти и поймать машину, потому что глупо дальше тут сидеть, но с другойстороны, как только я выйду, маршрутка поедет… а я еще буду платитьбомбиле, заплатив уже за проезд в маршрутке… можно со всех собрать по 2рубля, а что же заяц тогда заплатит только 2 рубля, да и потом, никто несогласится. И вдруг подозрительный парень вскакивает и со злобнымкриком: «Да пошли вы!!!!» просто вылетает из маршрутки и начинаетголосовать, ловя машину… Мы тоже, наконец, поехали, настроение у всехотвратительное, все обсуждают, какие же бывают люди… А я думаю, вот этонервы… Ни один мускул у него на лице не дрогнул, пока тут все ругались…и вообще, как это, на маршрутку деньги зажал, а на такси у него есть?Ну, в общем, вышла я из маршрутки. Решила воды купить в киоске, открываюкошелёк… а там лежат 20 рублей, не дошедшие до водителя… Я когда деньгисзади сидящих передавала, так озаботилась отсчитыванием им сдачи, что НЕЗАМЕТИЛА, что свои-то в кошельке остались… Да, ситуация стала выглядетькак-то по-другому.
Город у нас маленький, маршрутки лет пять назад были не самым популярнымсредством передвижения. Как-то впервые ехала на маршрутке. Мояостановка. Пытаюсь открыть дверь, и как-то оно у меня не получается.Водитель решил подсказать:- Ручка с другой стороны.Я озадаченно смотрю на дверь:- С улицы, что ли?
Сегодня утром еду в маршрутке на работу. Увидел знакомого,разговорились. Потом я закашлялся и говорю:- Что-то кашель привязался, а отчего кашляю - не знаю.- А ты закури!- ??? (Вообще-то я не курю.) Помогает от кашля?- Нет, но будешь знать, отчего кашляешь.
Еду сегодня в маршрутке, никого не трогаю. Какой-то мужик долго с кем-торазговаривает по телефону, но я на него ноль внимания, смотрю в окно идумаю о чем-то своем... Вдруг, стук по плечу - думаю, что кому-то надопередать деньги за проезд, оказалось нет, вместо денег мужик мнепротягивает свой мобильный телефон и говорит:- Дружище, можешь объяснить этой дуре, что я не где-то по кабакам  шастаю, а еду к ней и сейчас в маршрутке нахожусь? (согласитель не часто  с таким обращаются незнакомцы в маршрутке:)Я беру трубку (далее мой разговор с незнакомкой по телефону):- Здравствуйте.- С кем я говорю?- Я пассажир маршрутки номер пять, двигаюсь по направлению станции метро  Свиблово.- Вы давно едете?- Лично я еду уже 20 минут. А с кем имею честь разговаривать я?- Это Светлана, а чем вы еще докажете что едете в маршрутке?Честно сказать, такой поворот меня ввел в некий ступор.- В маршрутке номер 5 совершающий рейс от метро Бибириво до ВДНХ  находится (я быстро оглядываю вгзлядом кол-во народу) порядка 12  человек, темпратура за бортов -5градусов по Цельсию, данные на 16 часов  05 минут. Что вам еще сказать?- А по какой улице вы проезжаете?- Честно сказать улицу не знаю, но если вам очень нужно могу передать  трубку волителю или кому-то еще из пасажиров...- Нет спасибо, позовите к трубке того... (я отдал трубку тому).Я не буду рассказывать как от улыбок светились лица всех пассажиров вмаршрутке. Когда мужик собирался выходить, я его спросил:- А кто это такая?- Да моя будущая... - неуверенно произнес он и вышел.Да, несладкое будущее ждет мужика, подумал я.
Монетизация мировой справедливостиОднажды в маршрутке я заплатил за проезд тысячерублевой купюрой. Безовсякого злого умысла: просто ничего мельче у меня с собой не оказалось.Водитель взял купюру на удивление безропотно. Минут десять отсчитывалсдачу, а потом по частям передал её мне. Выглядел результат водительскойарифметики впечатляюще: толстая-претолстая пачка мятых бумажныхчервонцев и несколько основательных пригоршней мелочи. Попутчики,перенаправляя весь этот финансовый поток в мою сторону, веселились отдуши. Водитель, судя по характерному изгибу спины, ничуть не меньше.Я сделался красен и зол. Но найти достойный ответ, который молниеносноиспепелил бы водителя в моральный порошок, я не смог, поэтому молча взялденьги и, не считая, ссыпал в карман сумки. Оценить свое богатство ярешился только после того, как вылез из маршрутки. Богатство составилоровно 1025 рублей, что моментально вернуло мне веру в мировуюсправедливость.
Еду вчера с Митинского радиорынка в маршрутке. Сзади сидели четыреженщины возрастом от 16-ти до 50-ти, и оживлённо беседовали. За 20 минутя, сам не желая того, узнал об этом семействе практически всюподноготную - кто, с кем, когда и как. За своей беседой они пропустилимомент, когда маршрутка подъезжает к конечной остановке - метроТушинская. Когда маршрутка остановилась, и народ начал выходить,последовал вопрос от одной из женщин:- Это метро?На что водитель абсолютно логично ответил:- Это маршрутка!Не знаю, что их так оскорбило, но водителю пришлось ретироваться измашины.
Маршрутка - единственное место в России, где финансовый поток можетпройти трех и более посредников и никто не возьмет откат!
еду вечером в переполненной маршрутке. на остановке в заднюю дверьзасовывается блондинка с вопросом:- а до Жолудева вы едете?- Нет! - громко уверяет ее полсалона, - вам нужен другой маршрут.Дама, ничтоже сумняшеся, перемещается к передней двери и задаетсакраментальный вопрос:- а вы до Жолудева едете?Пока все опупевали, кондукторша злобно на всеь салон рявкнула:- девушка, эта дверь тоже не едет на Жолудева!В общем, вся маршрутка никуде ехать не смогла еще пару минут....
Сегодня понял разницу поколений: Маршрутка.Остановка. Выходит пассажир и за собой резко захлопывает дверь.Прямо перед носом следующего пассажира (парня лет до 20) Реакция парня:"Красавчег!"Я бы в такой ситуации сказал просто "Пидорас!"Но немного подумав понял что наверно или я чего-то пропустил или пидорасэто уже комплиментП. С. сам старше лет на 10Вот так
Если количество трупов в разбившейся маршрутке превысит число сидячихмест, то водитель маршрутки будет иметь серьёзные проблемы.
История о том, как я стал дедушкой в 31 год.В свои годы я почти седой...Еду вчера в маршрутке, сзади меня сидят мама с дочуркой лет 5-6 ти.Дочка постоянно задает маме вопросы, та на них исправно отвечает.Кстати, у дочки очень развито логическое мышление, в чем и предлагаюубедиться. Дочурка спрашивает у мамы, имея ввиду меня:- А этот дядя впереди нас - он дедушка?- Чего ты так решила? (спрашивает мама)- Потому что седой, а все дедушки седые!- Ну, что же ты, дядя не сильно седой.- Значит он почти дедушка!- Нет, мое солнышко, дядя еще совсем молодой, как твоя мама.После недолгого раздумья девочка выдает гениальную фразу:- Значит ты, мама, тоже старая и скоро будешь бабушка, а не седая ты  потому что красишься!
Пара сюжетов в маршрутке.. Еду в маршрутке, номер 10А. Заходит девушка (Д), садится, поехали.Спрашивает у водилы(В),Д: Скажите это 10 или 10АВ: А Вам какую нужно, 10?Д: А мне все равно..... Тетечка преклонного возраста, такая, домашняя, звонок на мобилу, онаспокойно начала чего то там тереть, потом запыхтела и буквально вкрик "Ипередай Маше, что ТАКИМ способом я ей Москву завоевывать не разрешаю".
Маршрутка, сидение у водителя.Водитель парню, который сидит рядом: "Ремень пристегни".Парень: "Не, у меня рубашка белая, от ремня испачкается".Водитель так злобно: "А когда мы врежемся и ты мне своими мозгами весьсалон заляпаешь, как я отмывать буду?"Парень молча пристегнулся.
о вечном.. маршрутка, маршрут длинный, играет Рамштайн.. дама солидноговозраста говорит водителю.. смените музыку, а то она у вас какая-тострашная. через пару секунд.. от улыбки станет мир светлей... дружныйсмех. :)
Еду с подружкой в маршрутке. Подружка где-то на 6-м месяце, т. е. пузикторчит вполне отчетливо. И пробираясь мимо какой-то гламурной тощейдамочки стервозного вида, она ее этим пузиком ощутимо задевает. Дамочкасамолюбиво вспыхивает и желчно замечает вслед:- Кому-то жрать надо меньше!!Подружка - философски, себе под нос:- Кому-то надо меньше трахаться... - Пауза, взгляд искоса на дамочку: -  А кому-то - БОЛЬШЕ!
ПУСТЫШКА ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ.Как-то вечером возвращаюсь домой на маршрутке. И вот передо мной сидитмолодой человек, ну в слюни пьяный. Маршрутчики ездят сами знаетеаккуратно и на поворотах так слегка заносит, молодой человекпериодически слетает с сиденья, но неизменно возвращается на место, а вруках крепко сжимает запечатанную поллитровую стеклянную бутылку пива.И вот значит периодически этот молодой человек подносит ко рту,подчеркиваю запечатанную бутылку, запрокидывает её и делает несколькоглотательных движений и затем с блаженным выражением на лице продолжаетдалее пытаться сохранить вертикальное положение на своём месте.
Лето, Адлер. Едем с женой и ребенком (Соня - 6 лет) из санатория на рынокв маршрутке. В маршрутке 2 женщины, Соня как непосредственность с ниминачинает бесаеду: как зовут, есть ли дети итд. Тетки умиляются ипереключают все внимание на Соню. В это время в маршрутку садятся 2молодых парня возле этих теток. На перекрестке небольшая пробка, и парнивыскакивают. Через время одна из теток замечает что у нее украликошелек. Крик, слезы.... Соня все это дело посмотрела, потом насрасспросила - ну мы объяснили как могли. Через неделю едем опять вмаршрутке, только с рынка в санаторий. Перед поворотом на аэропортпробка, машрутка останавливается. Я спрашиваю водителя можно ли выйтинам уже пешком осталось. Водила кивает, мы начинаеи выходить и тут Соня:"ПАПА, А ЧТО МЫ КОШЕЛЕК УЖЕ УКРАЛИ?"..... Маршрутка полная, всевыразительно на нас посмотрели....
Тот, кто по-прежнему считает женщин слабым полом, пусть посмотрит, какони закрывают дверь в маршрутке.
Сегодня в маршрутке.Маршрутка стоит, водитель ждет, когда набьется полный салон. Духотадикая. На переднем сиденье парень лет 25-ти, совсем осатаневший от жары,со всей страстью:- Как я хочу жениться! Как я хочу жениться!Никто ничего не понимает.Он опять: Как я хочу жениться! На холодной женщине...Все в ауте...
Еще оттуда же (от тещи). В маршрутке висит обьявление:"Маршрутка без остановки не останавливается."Почувствовал гордость за великий и могучий.
Еду позавчера в маршрутке... Еду стоя, в одном ухе наушник, по радиоматч "Германия-Аргентина" слушаю, рядом на сидении сидят мужик лет 45 ипарниша лет 30. Мужик тоже футбол слушал, и разрядилась у него батарея,он наушники отключил и сидит весь такой расстроенный...Тут у парниши телефон звонит, тот начинает вести диалог, но у него тожесадится батарея, он к мужику:"Дайте позвонить, батарея села, звонокочень срочный". Мужик:"Да у меня у самого села, футбол пропускаю ит.д."(нашел в общем свободные уши))))))) Отбил он у парниши желаниетелефон просить, а сам сидит причитает... Тут парниша начинает судорожноразбирать свой телефон, достает батарею, КУСАЕТ ее, вставляетобратно-телефон работает, разговор по телефону продолжается-полмаршрутки легло от смеха, громче всех мужик ржал))) Подъезжаю к своейостановке, готовлюсь к выходу, смотрю-мужик очки на нос нацепил, телефондостал и на батарею свою смотрит как на врага народа)))Что дальше было-не знаю, но улыбался долго)))
Ямы на дорогах стали причиной случайного секса в маршрутке.
Маршрутка едет по городу. Пассажир просит водилу остановить внеположенном месте, чуть впереди просматриваются гаишники. Водилаотказывается и едет до "официальной" остановки.Пассажир:- Ну я же просил!..Водила ворчит:- Да не положено же! Вон они пасут! Месячные начались, по автобусам!  Критические дни!
Про маршрутку, если чё.Короче, связь у меня на даче хреновая. Сотовая которая. Вышка-то рядом,но профиль местности такой, что нормально, без хрюканья в трубке,поговорить можно только на втором этаже или пройдя метров сто в горку.Вот когда мне это надоело, нашёл я стационарную мобилу в интернете.Знаете такую? Вот и я не знал до этого. На вид как обычный домашнийтелефон: кнопки, экранчик, трубка на шнуре, маленькая антенка, как убазы радиотелефона, да ещё плюсом охранные возможности – цепляютсядатчики, и в случае чего агрегат шлёт СМСки и звонит на номера хозяев.(Здесь могла бы быть ваша реклама :) Для дачи это нелишнее. Берём!Обещали что чувствительность у неё повыше, но если проблемы останутся –к ней и антенну потом прикупить можно. Нашёл фирму, где продают это чудотехники, приехал, тут же взял симку новую, вставил, чтобы проверитькачество связи. Сделал пару звонков – красотища! Сунул всё это дело вкоробку – и обратно на работу.Сажусь в маршрутку – звонок из конторы: «Проблема... Тыры-пыры... ».Труба дохнет. Ну я лезу в пакет, вытягиваю из коробки аппарат,раскладываю на коленях, набираю номер, продолжаю разговор, следя в окночтобы не проехать остановку.Проходит несколько минут, разговор окончен, убираю «мобилу» в пакет... Ичую... Что-то не то... Вокруг тишина какая-то ненормальная... Поднимаюглаза – народ молчит и смотрит на меня так странно-странно.Блин! А как бы вы смотрели на человека, разговаривающего в маршрутке погородскому телефону?
Возле Выхинского рынка, в месте где 602 маршрутка останавливается частостоит мужик, торгующий козьим молоком и гусиными яйцами. Лет ему врайоне семидесяти. Народ часто к нему подходит. И не то чтоб купитьчего. А цену узнать и поговорить.Бабулька одна сегодня, без всякого намерения купить, спрашивает: почемяйца.- Пятнадцать.- Штука? - удивляется бабулька, - а я вот под Краснодаром на рынке по  десять рублей покупала за десяток. Куриные, но тоже большие.- Давно?- Да лет двадцать тому. Яйцо к яйцу, как ваши размером. А молоко почем?- Сто рублей литр.- Сто рублей? Офигеть. Но я хочу вам сказать, что козье молоко - говно.  Если коза листьев с осины поест, то оно и горькое еще. А у вас берут?- Берут. Вы правильно говорите, если осиновые листья есть, то молоко  горькое выйдет. У меня не горькое, хотите попробовать дам?- Я всегда правильно говорю, что говно. Не буду пробовать.- Говно, или не говно, каждый сам решает. А вообще, Христос козьем  молоком вскормлен был. Так в Евангелии написано. Читали?- Читала. Я все читала. Его же не по сто рублей литр вскармливали. По  сто рублей об молоко все зубы обломаешь.И ушла, оглядываясь. Мужик же бурчал себе под нос: говно, говно, нехочешь покупать не покупай, про яйца-то в Краснодаре зачем? Мне же неинтересно про куриные яйца слушать.К нему часто просто поговорить подходят. Только охрана рынка постоянногоняет деда, мешая разговорам о высоком.
Разговор двух бабулек в маршрутке:- А у нас на той неделе внучок родился!- Вы вроде хотели его Левой назвать?- Да, хотели либо Левушкой, либо Леопольдом.- Ну и как назвали?- Тиграном...
Со мной было. Лет 5 или 6 назад, точно не помню. Да и не важно это.Еду домой в маршрутке. На улице май месяц, солнышко припекает, птичкипоют, листочки зеленые на деревьях распускаются. Настроение ништяк, вобщем. Душа ждет приятных сюрпризов. И вот! на остановке входит девушкалет 16 на вид, в кожаной безрукавке, и садится рядом со мной. Едем,значит, дальше. Тут красавице этой жарко стало, и сняла она своюбезрукавку. А под ней... как бы это лучше назвать... ну пусть будет"маечка". Из сетки с крупными ячейками. И больше НИЧЕГО! В общем,восседает возле меня эта юная нимфа фактически топлесс. Сидит гордо,прямо, чуть улыбается, и нежно-розовые сосочки озорно торчат наружусквозь ячейки "маечки". Настроение поднялось еще больше, да и не толькооно:) Осматриваюсь, вижу, все мужское население маршрутки тему просеклои глаза чуть не повывихнуло, чтоб стриптиз за 10 рэ посмотреть (столькотогда у нас проезд в маршрутке стоил). Не знаю уж, то ли не поняла этакрасавица пикантность ситуации, то ли, наоборот, тащилась от этого,только безрукавку свою надевать не стала, даже когда из маршрутки вышла.Думаю, еще у многих видевших ее в тот день мужиков настроениеулучшилось:)))
Утро. Маршрутка резко тормозит. Немолодая КРУПНАЯ женщина пролетает посалону и впечатывается в передние сидения. Поднимается, оглядывает себяи философски замечает: чем больше масса тела, тем больше его инерция.
Водитель маршрутки, случайно заехавший на трассу "Формулы 1",выиграл гонку, успев даже подобрать по пути двух пассажиров.
На лекции:- Газели - род из семейства полорогих, относящийся к подсемейству  настоящих антилоп. Еще так называют самок этих антилоп...- А как тогда называют самцов газелей?- Водитель маршрутки!
Еду в маршрутке на работу. Возле рынка тормозит парень, спрашивает – Дваместа есть? Получив утвердительный ответ, просит водилу – Подожди, я щасжену позову! – и убегает. Через несколько секунд возвращается, залезаетв маршрутку, а за ним… забирается второй парень и садится рядом спервым. Пассажиры – кто ухмыляется, кто отводит глаза, а один датыймужичок смотрел-смотрел, да как выдаст:- Хороша у тя жена! Хоть усата, но нежна!Тут уже вся маршрутка взрывается хохотом, но парни, нисколько несмущаясь, спокойно едут дальше :)
Объявление в маршрутке: "Берегите голову! - Не хлопайте дверью!"
Хмурая утренняя маршрутка добирается из спального района в центр. Черезвсе пробки, заторы, светофоры… Народ спит или пытается дремать. И тут наостановке вваливается мужик, довольный как целое стадо слонов. Плюхаетсяна сидение рядом со строгой женщиной учительского вида, достает изкармана мобилу и, дыша свежим выхлопом, погружается в оживленный диалог.– Але, Санька? Скажи мне срочно телефон Наташки. Какая она баба, ух,какая она баба… А как она минет делает – м-м-м, умереть не встать, мояжена так не умеет… Да, повтори еще раз, я записываю… Да, спасибо, чтопознакомил! - и все это минуты на три, с подробностями, эмоциями допотолка и матом через два слова на третье.Маршрутка начинает оживать. Просыпаются те, кто еще пытался досмотретьсны и ошарашенно смотрят на мужика. «Учительница» на соседнем сидениидемонстративно фыркает и отворачивается к окну. Мужик прощается сСанькой и немедленно набирает номер Наташки. — Але, Наташка? Привет! Мнетак понравилось то, что мы с тобой вытворяли! Я хочу тебя еще! Да мнееще никто так хорошо не делал… Да? Ты еще лучше можешь? А ну-ка,расскажи подробнее, проказница моя… Учительница на соседнем сиденьеповорачивается к мужику и просит его говорить потише, потому что еговыражения оскорбляют ее педагогический слух. Мужик нетерпеливоотмахивается от нее и снова погружается в беседу. — Меня так возбудилото, что ты ноги побрила… Понимаешь, я жене не могу такое сказать, онасразу почувствует, что я ей изменил… Ну да, приходится терпеть, а чтоделать…Маршрутка уже полностью проснулась и с интересом прислушивается кподробностям. Водитель огладывается в в зеркальце и тоже внимает, затаивдыхание. Недовольна только «учительница», она просто закипает от струдом сдерживаемого возмущения. И тут на мобилу мужику приходит второйзвонок. Он прерывается, победный тон стихает, и он почти шепотомсообщает Наташке — Ой, прости, не могу больше разговаривать, мне нужноответить на звонок… Жена! Я тебе попозже перезвоню, лады? Ну, пока!И уже совершенно другим голосом начинает бубнить в трубку: — Да,дорогая… Ой, мы так вчера пили с Санькой, так пили… Ну, ты же егознаешь, а что делать… Ой, плохо мне сейчас, голова разламывается… Да,приму таблетку. Постараюсь прийти пораньше, да. Хотя работы много.Солнышко, ну прости, хорошо, я точно постараюсь прийти пораньше.И вот тут настает звездный час «учительницы». Она поворачивается кмужику и очень внятно говорит прямо в микрофон его мобилы – Ми-илый, нугде ты там копаешься, я уже устала тебя ждаать… Мне же холодно, иди комне, дорогой!У мужика падает челюсть, он судорожно захлопывает мобилу под дружныйгогот пассажиров. Водитель бьет по тормозам и грызет руль. Мужик, поджавхвост шмыгает к дверям и просит выпустить его. Маршрутка содрогается отхохота. Хлопает дверь. Училка отворачивается к окну и довольноулыбается. Занавес…
Сижу в маршрутке, подъезжаем к остановке. Сзади меня поднимается девица,водитель резко тормозит, ее сумочка шарахает меня по лбу.- Барышня, - говорю, когда свет опять появился в глазах, - осторожнее с  вещами.- Ах, да, спасибо большое. У меня же там ноутбук.
Приехал паренек в Москву и решил устроиться на работу водителеммаршрутки. Перед первым выездом опытный водитель проводит с ниминструктаж:- В общем, парень, если хочешь заработать, то о правилах дорожного  движения придется забыть. Ты можешь обгонять слева по встречной  полосе, ездить по обочинам, не замечать красный цвет…- То есть на дороге можно делать всё, что захочется?- Практически да. Единственное, что нельзя – давить пешеходов. Все  пешеходы – наши потенциальные клиенты.
Маршрутка:Сидят все, напряженные такие, дышат неглубоко, через 4 слоя марли.Заходит на остановке чахлик с красными глазами и судорожно начинаеткашлять.- ?!??!!!??!?!!- Да не волнуйтесь, это не грипп, это туберкулез!- А-аа.
Все же презерватив не дает стопроцентной гарантии безопасности, вот Васявчера надел и попал под маршрутку...
И что бы это значило?Утро. Еду в маршрутке. От нечего делать, смотрю в окно. Привлекаетвнимание рекламный стенд - что-то среднее между бигбордом и доскойобъявлений. Реклама журнала «Легко худеем». Изрядно похудевшаяфотомодель на обложке, своей головой перекрывает, практически всю, букву«Д» в слове «худеем». Интересно, и что бы это значило?Не верите – посмотрите сами – Одесса, 5-я станция, Б. Фонтана, справа,перед светофором…
... И было у отца Шумахера три сына - двое гонщики, а третий вообщедурак - водитель маршрутки...
Из объявлений в маршрутке: Проводится конкурс - кто сильнее хлопнетдверью. Призы и подарки раздает водитель монтировкой.
Только что. Еду домой маршруткой. Сижу возле водителя. В салон заходитне совсем трезвая компания из двух мужичков и дамы. Один изджентльменов передает деньги за проезд и зудит водителю: "Браток,включи музыку. Что-то хорошее. Ну включи, браток!" Усталый водительговорит мол не работает музыка. Просьба повторяется. Неоднократно. И вкачестве аргумента пригодится следующий: "Ну браток, ну включи! А тодама будет недовольна... " Ответ водителя поверг всю маршрутку на пол вржаче: "Мужики, вас там двое? Ну так сделайте, чтобы была довольна!"З. Ы. Товарищи больше не приставали:)
В маленькую маршрутку забирается дама чисто одесских габаритов ссоответствующим количеством полных сумок (как мы любим) и уже собираетсяпоблагодарить водителя за то, что остановил ей за пол квартала, какслышит от него:- Вам надо было добежать до остановки!Реакция следует незамедлительно:- Я дам Вам сейчас мои сумки и посмотрю, куда Вы с ними добежите.
Про букарахуМаршрутка. Неиссякаемый источник жизни. Зайдёшь один раз, и выходить нехочется. Там - жизнь. Тут - тлен. Вот вчера.Сидит мужик. Здоровый. Не пьяный, нет. Но поддатый слегка. Ну,чуть-чуть. Та, знаете, самая приятная степень опьянения, эйфория, когдахочется любить всех и все любят тебя. И хочется, чтобы всем было так жехорошо, и мир навсегда замер в этом состоянии и больше никуда недвигался.Ну и мужик этот, тоже. Лучится прям. Бабке на входе помог, двумдевчонкам посмеялся просто так, за компанию, бумажку какую-то мусорную спола поднял, повертел и сунул в карман, хмурому водителю сказал чего-топриятное, и тот улыбнулся в ответ. И вот сидит мужик, и смотрит значитвокруг добрыми доверчивыми глазами на предмет, что бы ещё такогонезначительного, но хорошего совершить, пока мир ещё находится в этомлучезарном состоянии и не рухнул в пучину хаоса.А по диагонали, через проход от мужика, сидит спиной к нему такая ничегосебе молодая дама. Очень симпатичная. Сидит строго и прямо, руки насумочке, сумочка на коленочках, смотрит вперед. А мужик посматривает нанеё. Ну, потому что на неё вообще очень приятно смотреть. А в это времяпо воротнику блузки у дамы сзади ползёт жук. Такой ничего себе жук,поменьше майского. Где-то как-то он на неё забрался, и ползёт. И ничегоудивительного, кстати. Такая дама, у неё, думаю, от желающих по нейпоползать отбоя нету. А жуку вот повезло. И он ползёт. Думая, что никемне замечен.Но мужик был на стрёме! И он протягивает руку, окуратно берет этогожука, и стряхивает на пол. Нет, даже не так. Он его даже не бросил, онего опустил и поставил, чтобы жуку значит что-нибудь не повредить. Икак бы извиняясь перед жуком за доставленные неудобства. И ещё рукой такпару раз отмашку сделал "Кыш! Кыш!", чтобы тот улепётывал, а то впроходе же обязательно кто-нибудь на него наступит.И тут дама, которая видимо почувствовала какое-то постороннее к себесзади прикосновение и вообще шевеление, к мужику оборачивается. А мужикрадостно и открыто улыбается ей навстречу. Дама оглядела еговнимательно, строго и неприязненно, сделала высокомерный взгляд испрашивает возмущенно "Что вы себе позволяете???" И смотрит в ожиданииответа.Мужик ткнул пальцем вниз, на пол, на жука, и громко сказал, оправдываясь"Дак это... Букараха!!!"И все услышали и стали с любопытством смотреть на мужика и на даму.Дама, даже не взглянув в направлении пальца, от возмущения покраснела, иглядя ему презрительно в глаза, отчеканила "Сам вы букараха!!! Держитеваши руки при себе!!!" И отвернулась, сочтя инцидент исчерпанным. Иопять села, строго глядя вперёд.А мужик от неожиданности как-то растерялся и враз полинял. Улыбка издобродушной превратилась в какую-то дураковатую, а потом и совсемсползла. Он развёл руками, пожал плечами, наклонился, поднял с полажука, подул ему на лапы, сказал "Извини, букараха!", и нежно посадил егообратно даме на воротник. Потом тяжело вздохнул, ещё раз огорченноразвёл руками, отвернулся к окну, и обиженно засопел.И всё.
- Чем отличается троллейбус от маршрутки?- Пока едешь в троллейбусе, думаешь о жизни, перебираешь в головеразные хорошие и плохие моменты, принимаешь важные решения, видишьзнакомых людей или замечаешь незнакомого человека, который напомнилтебе твоего друга, успеваешь почитать газету или интересную книгу,позвонить и пообщаться с друзьями и родными и многое-многое другое!Когда едешь в маршрутке, то думаешь только об одном - КАК БЫ НЕСДОХНУТЬ!
Сегодня оценил плюсы владения миниатюрными собачками...Девушка залезала в маршрутку. Собака - высотой сантиметров 15 максимум -залезть сама естественно не может. Так вот эта девушка подняла собаку наповодке (как не задушила ошейником - непонятно), РАСКАЧАЛА, и закинулав салон!!
Сегодня в районе метро Коломенская видел маршрутку у которой во весьборт реклама СлимКод (приблуда для похудения очередная). Порадовалслоган - Лето. Отдых. Худеть. Если прочитать как акростих, толькозаглавные буквы, то получится ЛОХ ))
Кризис (мировой финансовый) только начался... Еду в маршрутке, публика вней - соответствующая, олигархов не наблюдается. Задроченный жизньюроссийский люд. У всех проблемы, заботы, конец дня. На какой-тоостановке водила оборачивается в салон: "Слышали?!" На лицах пассажировнекоторое оживление, типа "Что случилось-то?". А водила продолжает:"Фьючерсы опять подешевели!!!"
После трагического случая, в Монголии запрещено залезать в маршруткус копьём.
Юлий Цезарь, который умел делать три дела одновременно, отдыхает посравнению с любым водитлем маршрутки.
Первая фраза водителя маршрутки при аварии:- А-а-а монетки перемешались!
Предисловие. Знаете, как орет кот, уставившийся на другого кота впреддверии драки?История. Маршрутка. Уже смешно...У девушки звонит мобильник. Звонком служит ошалевшая кошачья песня.Уя-у-у!!!! Причем громко так, не по-детски. И кот старается, вытягивает.Наконец девушка берет трубку:- Да, котик?Вся маршрутка легла
8 марта (это важно!), маршрутка. Среди пассажиров - поддатый мужик.Попросил водителя (тоже мужчину; женщины маршруток, как ни странно,не водят) остановиться на нужной остановке, а выходя, сказал:- Спасибо, БРАТУХА! С ПРАЗДНИКОМ ТЕБЯ! Чтоб у тебя пассажиров было  побольше!
Маршрутка. Мужик говорит по телефону. Слышно плохо, поэтому он орет вовсю глотку:- Алло, алло!!! Галя?! Галя!!! Я подъезжаю, выходи задом!Повторяет причем несколько раз. Народ недоумевает - чем это Галя такпровинилась? До мужика наконец доходит, что кричит он что-то не то...Да и Галя наверняка призадумалась... В итоге мужик повторяет:- Я говорю, выходи ЗА ДОМ!Ударение однако...
Давеча ездил в Киев. Сидел рядом с водителем маршрутки. Дорогаянеблизкая, слушал его байки всю дорогу. Далее от первого лица.Загружаюсь на автостанции, пассажиров много, все не помещаются, застоячие места расстрел, поэтому никого не беру. На ступеньке бабка, лет70, перевязана платком, но вполне бодрая.Она: «Сынок, возьми»Я: «Нет мест»Она: «Ну возьми, очень надо»Я: «Вы же видите, нету мест»Она: «Ну возьми, возьми»Я: «Нету мест, вы же видите сами, только мое свободное»Бабулька вышла. Пошел закрыть багажник, осмотреть автобус и ехать. Иду ислышу с перрона дикий ржач, народ смотрит на мою маршрутку и сгибаетсяпополам от смеха. Подхожу к своему месту и вижу – оно уже занятобабулей, сидит ждет когда ее повезут.Когда все пассажиры вытерли слезы и смогли хоть что-то говорить, тодевушки с передних сидений рассказали, что когда бабуля садилась на этоместо они начали возражать, мол сюда нельзя – это водительское место начто был ответ: «Тихо, водитель мне разрешил!»
Было это где-то с год назад.Еду в маршрутке, в кармане зазвонил телефон. Когда вытаскивал, у меня10 рублей на пол упали.Хотел поднять, но в трубке, собеседник просил записать какую то фигню.Пока записывал, подъехали к следующей остановке.Тут мужик, который рядом сидел, резко вскакивает, хватает купюру ивыбегает на остановку и с размаху, лбом въезжает в столб.Я аж телефон уронил. Плакала вся маршрутка))
Эпизод в московской маршрутке.Сажусь в маршрутку, впереди виднеется небольшая пробка. Водительспрашивает пассажиров в салоне: "Никому выходить на остановке кинотеатр"ТрамПамПам" не нужно? Может по другой дороге поедем?" А это приличныйтакой крюк, километра в 2. В салоне народ кричит - не нужно, езжай вобъезд! А мне как раз это место и требовалось, высовываюсь, значит, иговорю - никаких объездов, едем обычным маршрутом! Народ в салоне кактут на меня набросится: да ты че?? да там пробка!!! мы опаздываем,из-за тебя одного ехать! Короче, настоял на своем, поехали, пробочкаоказалась так себе, приехали быстро и вот она, моя остановка. Выхожу итихо охуеваю - за мною выходит половина маршрутки и кое-кто из тех, ктогромче всех кричал. Вот такое оно, стадное чувство, однако.
Про наш народ.В маршрутке сижу на месте спиной к водителю. Достаю деньги из кошелька,при этом роняю двухрублевую монетку на пол. Сидящий рядом со мнойпарень молча наклоняется, эту монетку подбирает и протягивает сидящейнапротив меня тетке. Но и это не все. Тетка с серьезным видом говоритему "спасибо" и спокойно забирает монетку.Далее следует традиционное "я плакаль".
Стою на остановке маршрутки в центре гоода. Женщина лет 40, замученнаяжизнью, что-то спрашивает у стоящих на остановке. Доходит до меня. - Выне знаете, какая маршрутка идет на улицу Турченко? 85-я, отвечаю. Тутодна за одной к остановке подходят 80-я и 81-я. Мгновенно поймал кураж!-Вот,-говорю,-уже 80-я и 81-я, скоро ваша, не прозевайте. У дамочкиначался вялотекущий мыслительный процесс. Она отвернулась и уставиласьна стену близстоящего дома. А через минуту к остановке подходит 86-ямаршрутка! Я просто не смог удержаться: -женщина,-говорю,- я же васпредупреждал, а вы все-таки прозевали! Вот уже 86-я...Надо было видеть волны эмоций, набегавших на даму. Растерянность,досада, прояснение и, наконец, негодование!- Мужчина! Да вы что, прикалываетесь надо мной?!Лучше поздно, чем никогда. А, ведь, не блондинка...
Страшно это писать, но еду в маршрутке с ребенком. Ребенок задаетвопрос:- Мам, твой муж дома?Ловлю взгляды других пассажиров, резко заинтересовавшихся подробностямимоей личной жизни. Тихо объясняю мелкому провокатору, что мой муж - этоне только мой муж, но НАШ родной человек, любимый и единственный папа.На следующий день, в той же маршрутке:- Мам, наш муж дома?
Одесская маршруткаВодитель:- Не, ну вы подумайте! Вчера просят меня остановить на Дерибасовской, я  останавливаюсь, а он меня спрашивает, куда я ему приехал. Ему, видишь ли  в публичный дом на Дерибасовской нужно!!!- Не было никогда на Дерибасовский публичного дома! Этот бардак  находился на Театральной 12, где сейчас располагается Театр Юного  Зрителя", - сразу, четким громким голосом прозвучало с заднего сидения.- Ну хоть теперь буду знать - почти обрадовался водитель.Голос принадлежал старику лет 80-ти, которому и устроили овацию...
История про маршрутку и семейные отношения.Рассказ от третьего лица для сохранения интриги.В переполненное маршрутное такси на остановке садятся девушка и дамабальзаковского возраста. Свободных мест и не предвидится, но ехать надо.Минут через десять пути в позах а-ля креветко, они видят, чтоосвобождаются два места--рядом с водителем и одно в салоне. Девушка сдамой выпускают пассажира, дама возвращается обратно в салон.Захлопывает дверь--никак. Второй раз-опять не закрылась. Водителькричит: Сильнее! С третьего раза дверь закрывается-- потому что девушка,которая пересаживается вперед, к водителю, наконец-то сумела убрать рукусо стойки кабины--и обалдело смотрит на начинающие припухть пальцы. Неговоря ни слова, забирается на перднее сидение.Так бы и осталось жестокое обращение с молодым поколением незамеченным,но бдительные пассажиры решили восстановить справедливость."Женщина, вы девушке руку сломали"--дама не реагирует, смотрит в окно,что-то проверяет в сумочке."Женщина!" (на полтона выше)-Как вам не стыдно, вы бы хоть извинились!"Дама ноль эмоций, ноготки рассматривает.Уже весь салон пылает праведным гневм и кто-то из пассажиров хватаетженщину за руку: " Как вам не стыдно, вы хотя бы извинитесь!"Тут дама поднимает на них глаза и удивленно спрашивает: За что?Пассажиры: ВЫ девушке руку сломали!Женщина в панике: Я?! Какой девушке?! В глазах ужас--это или дурацкаяшутка, или сговор, или в дурдоме дверь открытых дверей..Пассажиры: ВЫ! ДЕВУШКЕ! С ПЕРЕДНЕГО СИДЕНИЯ! ДВЕРЬ ПАЛЬЦЫ СЛОМАЛИ!Женщина на глазах белеет, и в этот момент, когда даму уже готовы еслиеще не линчевать, то уже вытолкать взашей из маршрутки, девушка спереднего сидения оборачивается. Вникает в ситацию, и выражение лицастановится весело-глумливым. Поднимает прищемленную руку, смотрит надаму и выдает:- Мама! Все в порядке, ничего не сломано!Дама облегченно вздыхает, а девушка становтся мишенью критикипассажиров: что ж не предупредила, что родная мать тебе руку ломает! Ейможно..
Предупреждаю, история про ребенка и про марщрутку. И про Евро 2008.Еду я в воскресенье в маршрутке. Время - два часа дня. Маршрутка -полупустая. На одном из кресел сидит молодая женщина, на коленях держитдочку лет двух. При этом дочке ЗАЖИМАЕТ РОТ РУКОЙ. При попытке передатьза проезд, рука мамы со рта девочки убирается, при этом девочка начинаетпеть, на полном серьезе, как умеют только дети лет до трех, да еще игромко: "Оле, оле! Асия, пийеть! Оле, оле! Асия, пийеть!" (То есть"Россия, вперед!"). Народ заулыбался (дело было после игры сголландцами), начали говорить маме, мол, ладно, пусть поет, чего вы ейрот-то зажимаете, прикольно, мол.Мама отвечает с дрожью в голосе: "Вам прикольно, а я уже полсуток этослушаю! До шести утра муж распевал, потом он срубился, а дочкапроснулась и подхватила, уже восьмой час поет без перерыва!"Народ погрустнел и не стал возражать, когда в ответ на очередную попыткудевочки спеть "Россия, вперед!" рот ее был крепко зажат мамой.
На следующий день после матча Россия-Испания еду в маршрутке. Напротивсидит конопато-рыжая девчушка лет 16-17. У нее звонит мобильник,отвечает и громко на всю маршрутку: "Ирка, привет! Ты не представляешькакой вчера скандал был. Мой папик креслом телевизор разбил"..... Вот думаю, если бы за все пострадавшие в тот вечер телевизоры вРоссии да компенсацию с "игроков". Да это же бешенные деньги...
В Иркутске в некоторых маршрутках установлены ТВ экраны, называетсяМаршрут ТВ. Крутят с DVD всякую рекламу, смешные сюжеты и пр. Очень частоводители звук отключают и врубают любимую радиостанцию. Сегодня еду наработу, на экране девушка гладит пальцами левую бровь, опускает руку -там хороший фингал. А в это время по радио: "Ты меня не понял, я ведьпошутила...". Настроение перед рабочим днем великолепное!
Навеяло историей про донецкую маршрутку. Место действия то же.Дама, заходя в маршрутку, оставляет пальцы в дверном проеме. За нейзаходит молодой человек, с шумом захлопывает дверь. Дама убирает пальцыв последнюю долю секунды. Дальше диалог:- Ой!!!!!!- Что, чуть не прищемил?!!- Да!- Вам повезло...- Нет, это ВАМ повезло!!!!!Молодой человек оценивающе осматривает даму:- Вообще-то да...
По городу несется маршрутка.. Пассажир, протягивая вперед деньги:- Передайте, пожалуйста, водителю на венок.
Вечер, народ возвращается домой в маршрутке, скоро остановка и частьпассажиров уже устроилась поближе к выходу. Среди них подвыпившиймужичок. Как обычно звучит любимая водителем радиостанция, а конкретнопесня с припевом: "Ну что ж ты страшная такая...". Мужичка оскорбляеттакое отношение исполнителя к женщинам и он начинает возмущаться. Неполучив поддержки присутствующих, решает обратиться к пострадавшейстороне - барышне, стоящей впереди него:"Ну ведь это же про вас поют..."
Дело было в день светлой пасхи. Еду в Луганской маршрутке... рейсмаршрутки проходит рядом с кладбищем. А потому, именно в этот день, наэтом маршруте, не продохнуть. В итоге, после нескольких остановок сначала выхода автобуса с кольца, она стала похожа на медузу горгону. Изокон и форточек торчали руки и головы людей. Водитель, чтобы не петлятьпо всему городу с таким балластом и срезать максимально путь,рационально спрашивает криком у пассажиров: "все на кладбище????"....Маршрутка еще долго тряслась от хохота
Объявление в маршрутке:Стоимость дополнительных услуг:- Опаздываю на свидание - 300 р.- Опаздываю на самолет - 500 р.- Да ладно, проскочим - 1000 р.- Отвези куда-нибудь - 5000 р.Лица, достигшие 100-летнего возраста, пользуются правом бесплатногопроезда.
Хорошо, когда человек стремится быть везде первым. Плохо, когда этотчеловек работает водителем маршрутки...
От музея отъезжает микроавтобус с японскими туристами. Какая-то тетка,думая, что это ее маршрутка, бежит за ним и машет водителю.Из окон улыбчивые японцы радостно машут в ответ.
О великой и такой разной России...Еду в маршрутке с тренировки, кроме меня пассажиров нет.Только что получила разнос от тренера за слишком быстрое выполнениенекоторых упражнений (надо делать медленно), это уже не в первый раз.Есть над чем задуматься. У меня слишком быстрая речь, слишком быстрыедвижения, это порой раздражает моих собеседников...На остановке входит мужик с большой сумкой, садится почти напротив.Спрашивает: "Девушка, я здесь в командировке. Подскажите, как доехатьдо автовокзала".Я моментально "выдаю" ему пару вариантов.Он некоторое время изучает мое лицо... Потом решается: "Девушка, я изКраснодара, впервые "забрался" так далеко на север. Я ваш город игорожан наблюдаю, и у меня возник вопрос. Можно я вас спрошу, вы необидитесь?"Я думаю - что такого плохого можно спросить, про недостатки родногогорода и сограждан я и так знаю. Расслабленно разрешаю.Он решается еще раз:"ДЕВУШКА, СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА, Я СМОТРЮ - У ВАС ТУТ ВСЕ ТАКИЕ ЖЕ ТОРМОЗА,КАК ВЫ"?Он так и не понял, почему я от смеха чуть не рухнула в проход...
Как развлечь себя в маршрутном такси.1. Попав на переднее сиденье, достать руль на присоске, приделать его напереднюю панель.Сказав водителю "Люблю японца - с правым рулем!", начать рулить.Обернувшись назад, попросить пассажиров оплатить проезд.Переданные деньги складывать рядом с собой.На вопросительный взляд водителя ответить "У меня коробка - автомат, неволнуйся, твой рычаг трогать не буду".По ходу движения резко крутить руль то сильно вправо, то сильно влево.При этом можно периодически выкрикивать: "Ух ты, *ля! Да ее хрен в колееудержишь!"2. Войти в маршрутку с черной повязкой на глазу. Вместо денег положить владонь водителю обслюнявленный стеклянный глаз. Сказать, что большерасплатиться нечем. Представиться Билли Бонсом.3. Сев на переднее сиденье, подчеркнуто внимательно рассматриватьмагнитолу, тыкнуть на ней пару кнопок, взять телефон, набрать номер,сказать в трубку: "Алло, шеф! Здесь с радио та же хреновня! Да, примеммеры!". Выйти на следующей остановке.4. При передаче денег водителю, каждый раз протягивать ему два кулака испрашивать: "Угадай, в каком?"5. Находясь в салоне, пристально разглядывать одного из пассажиров.Когда он заметит это, позвонить по телефону, сказать в трубку: "Алло,шеф! Я его нашел!"6. Воспроизвести погромче в телефоне заранее записанный женский голос:"Программа определения номеров абонентов активирована". Хитро прищурясь,поглядывать на пассажиров.7. Просматривать в телефоне порнуху с громким звуком. При этом делать вблокнотике пометки, периодически грызя ручку задумываться и глядеть напотолок.8. Вскакивая с места, выглядывать в разные окна. Поинтересоваться упассажиров, что это за город. Получив ответ, успокоиться и сказать: "Ну,слава Богу! Недалеко осталось!"9. Находясь около автоматической двери, при каждом закрывании резковысовывать руку в дверь и убирать ее. Громко вести счет: "1:0", "2:0",...10. Оказавшись возле окна, приклеить с стеклу фаллоимитатор на присоске.Повесить на него сумку. Вздремнуть. Во сне громко пробормотать:"Отстань, зараза! Я женатый!"11. При каждом старте от остановки вжиматься в сиденье, вытаращиватьглаза и растягивать губы к ушам. При каждом торможении падать вперед(желательно на пол) с криком "Уй, *ля! Не дрова везешь!"
Ехал я в маршрутке месяц назад. Сел у своего университета, а на этойостановке маршрутки битком ходят. И набилось нас в машину как сельдь вбанку. Я выцепил свободное местечко у двери, а около самой двери ехаладевушка. Будучи молодым парнем и джентльменом в одном лице - пригласилмиловидную, кстати сказать, девушку присесть мне на колени. Она приселаи мы проехали так остановок пять. Затем она сошла и в салон заглянулаеще одна девушка, спросив "места есть?". Я сказал заходи, садись мол наколени. Она зашла и села. Проехали так еще четыре остановки. Другиепарни в маршрутке на меня начали недобро почему-то посматривать. Когдаи эта девушка вышла, в маршрутку заглянула дама, на вид килограммов 120живого веса, и спросила "МЕСТА ЕСТЬ?!". Взрывом хохота ее вынесло изсалона, и я доехал до своей остановки, без этих лишних 120 кг... ;)
Сегодня в маршрутке милая девушка водителю: извините, а вы бы не могливообще где-нибудь остановить?
Коллега в офисе убеждена в неотразимости своего профиля. Что странно,так как для пухлых женских лиц это не лучший ракурс.Недавно узнал причину: "Когда я сижу рядом с водителем в такси илимаршрутке, всякий раз они то и дело в мою сторону голову поворачиваюти поворачивают, смотрят и смотрят..."О боковом зеркале справа дамочке рассказывать не стал. Зачемразочаровывать?
Что такое 1 грывня? Ну, в маршрутке проехать, зажигалку можно купить,или сигареты там какие подешевле. Даже перекусить на эти деньги толкомнельзя. Мелочь короче. Но бывает что за эту мелочь цирк показывают. Илиустраивают цирк... Не знаю как правильнее написать. Позавчера дело было.На остановке в маршрутку залезает мужик лет 45-ти, свободных мест нет,поэтому едет стоя. Достает какую-то ксиву, машет ею за спиной водителя ибурчит:- Удостоверение.Водитель завершал поворот на перекрестке, смотрел естественно на дорогу,поэтому не мог повернуться и разглядеть, что там за удостоверение такое.Так же, не поворачивая головы, он тянет руку назад и просит:- Дайте посмотреть удостоверение.- На автовокзале посмотришь.- Почему на автовокзале? Я хочу сейчас посмотреть, имеете ли вы право на  бесплатный проезд.- Я сказал на автовокзале посмотришь, и в моих руках! Не хватало чтоб я  свое удостоверение давал кому попало. Обойдешься.- А почему вы грубите, я к вам на Вы обращаюсь и вежливо прошу показать  удостоверение, не хотите в руки давать, сейчас будет остановка, я  посмотрю.- Я здесь каждый день езжу, а ты салага видно недавно работаешь. Езжай  до автовокзала, там покажу тебе все.- На следующей остановке покиньте пожалуйста машину.- Чего это вдруг?- Потому что не положено стоя ехать, а сидячих мест нет.- Слышь, сопля, я щас позвоню кому надо, и ты тут работать больше не  будешь, умник.- Это ваше право.- Да ты сука не знаешь с кем связался, вы больше на этом маршруте ни  одного человека стоя не провезете.Меж тем маршрутка тормозит на остановке. Недалеко от меня сидят двакрепких работяги, пьют пиво бутылочное. Один оживился:- Шэф, давай я заплачу за этого доходягу, тока не выгоняй его. Интересно  чем ваш базар закончится.Второй тоже подключается:- Ага! Вас послушаем, людей спросим, кто прав, прагаласуем. А виноватому  на автовокзале дадим пизды! Бггг.Но мужик вышел. Обиделся наверно.А сегодня я ехал стоя в маршрутке с тем же водителем.
Та самая, наша обычная маршрутка.Мамаша со среднемелким пацаном. У него, как водится, шило в заднице.Мама: "Успокойся! Ты что как нерусский!"Пацан остановился. И глядя на мужика напротив азиатской наружности,но говорившего до этого чисто по-русски, громко говорит: "А дядя тоженерусский".Все с интересом затихли. Мамаша покраснев, все-таки нашлась: "Нет, дядярусский, потому что он - кореец!"А пацан потом всю поездку сидел практически тихо.
Знакомый рассказал.Еду я, значит, в маршрутке. Обыкновенная такая ГАЗелька.На одной из остановок открывается передняя дверь, в нее засовываетсямужик и, выставив вперед указательный палец (в форме пистолета): "Паф!Паф! Паф!"Надо сказать, что водила благодушный попался и, видно, с чувством юмора,отвечает: "Ну, ладно, перестрелял всех - садись, поехали".На что мужчина невозмутимо продолжает: "Паф! Паф! Пафффрунзе едете?"Занавес.P.S. Город указывать, думаю, не имеет смысла, так как ул. Фрунзе естьпрактически во всех городах.
Тюмень. Маршрутка. Жаркое лето. Стоим в пробке у светофора. Рядом пыхтит"КРАЗ", вся копоть на физиономиях пассажиров "Газели" (окна-тонастежь...). Все лихорадочно утираются, еще хуже... Наконец движениевозобновляется, "Газель" поравнялась с "КРАЗом", и все пассажиры -клянусь - хором сказали, глядя на водителя "КРАЗа": "Он еще икурит!!!!!!"
Вспомнил сейчас.Дело было летом. Еду в маршрутке. Впереди меня сидит мамашка спацаненком лет эдак 3-5. Заходить на остановке девушка "лекарство отимпотенции", т. е вырезы и мини как сверху так и снизу по самые ого-го.Мальчик смотрит на это и изрекает: "Ма! Смотри какая бабайка". Водиламин 10 не мог поехать от смеха.
Про детей, которые выдают перлы в маршрутках, историй много, добавлю и ясвою.Со слов сотрудницы, далее от первого лица.Еду я в маршуртке на работу, рядом сидит мама с ребенком. Ребенок,очаровательное создание лет пяти, что-то сосредоточенно рисует назапотелом стекле, затем поварачивается к маме и говорит: "О! Писькаполучилась!" Мама ему начинает что-то нашептывать, но ребенок ужегромче: "А все мужики говорят - ПИСЬКА!" Тут мама снова начинаетнашептывать ребенку, пару раз слышно слово "ПАПА", после этого дитявыдало - "А папа говорит ПИСЕЧКА!"
.. вчера сам видел.. в маршрутку заходит бабулька далеко за 60.. елестоит, все роняет.. уселась... достает сотик и набирает номер.. далееразговор..."мама, я уже подъезжаю.. скоро буду"(народ офигивает отпредполагаемого возраста мамы, еще способной отвечать на телефон).. далееидет еще одна фраза.. "скажи папе, чтоб машину из гаража уже к домуперегонял, чтоб нам время не терять" (народ уже офигевает от папыстарушки, способного водить машину)... а я просто подумал.. семьяДункана Маклауда едет в парк на Западной поляне гонять на роликовыхконьках, как обычно по воскресеньям... вот че бывает то)))
В книгу рекордов Гинесса попали жители города Рязани, когда 38 человеквлезли в одну маршрутку. И это только на сидение рядом с водителем.                                                              Velavd88
"Обезьяний язык" (почти по Зощенко).Сегодня в маршрутке было. Две девицы лет под 30 (что показательно - неблондинки!) беседуют:- Ой, ездили на выходные в лес, на шашлыки. Мне, видать, дым от костра  повредил: второй день глаза слезятся, резь постоянная.Вторая, авторитетно так:- Дурочка, это ж воспаление может быть! Сходи сегодня же к врачу, к  этому, как его... К ориентологу!Начинаю тихо давиться от смеха, сбоку фыркает пожилая дама. Девицапонимает, что сморозила что-то не то, пытается исправиться:- То есть, это... К орнитологу, вот!Хохотали уже вслух, всей маршруткой. Лично я представил, как бедняжка сосвоими красными глазами идет сперва к специалисту по восточнымкультурам, потом к ученому, изучающему повадки птиц...А главное - на фига язык ломать? Ну, забыла ты название - "офтальмолог"(так, кстати, называется нужный девушке врач), так скажи просто -"глазной врач". Не гинеколог же это, в самом деле!
Было это года три назад летом. Еду я в маршрутке (Пазике), народунабилось - не продохнуть. Короче, на остановке в дверь втискиваетсядевчушка, симпотная такая, в топике и мини, а за ней влезает парень,стоит уже на последней ступеньке. Дверь закрывается, он начинает по всейвидимости на нее облокачиваться и тут, по непонятным причинам, она сноваоткрывается! Парень теряет равновесие и начинает выпадать из автобусаспиной вперед. При этом судорожно пытается за что-нибудь ухватиться итаки ухватывается за юбку впереди стоящей девушки! Но юбка, оказывается,держалась на ней всего на одной пуговице (ну знаешь, были такие юбки,они просто запахивались и застегивались впереди на одну пуговицу),короче, парень таки оказывается вне автобуса. Лежит на асфальте, а юбкау него в руке. Девчушка оказывается в одном топике и такихмаааааааленьких веревочках, которые заменяют ей трусики. В общем,выбегает она, выхватывант юбку и сматывается за остановку. Двери наконецзакрываются и автобус трогается. В салоне мертвая тишина (переваривают)!Вдруг раздается неуверенное хихиканье, через минуту ржет весь автобус!!!На следующей остановке заходят новые пассажиры и в непонятках озираются,чаво мол все так веселятся?! Им вкратце пересказывают и весь автобусржет по новой! И так остановок пять подряд! Когда я доехал до своейостановки, у меня уже изрядно болел живот. А когда выходил, то возледвери увидел лежащую на ступеньке пуговицу :-)
Еду в маршрутке-Газели, нарочно сзади, пытаюсь доспать полчаса.По пути подсаживаются напротив младший школьник с мамой, мальчик достает"зызу" и, судя по звукам, нарезает круги в Формуле-1. На просьбувыключить звук дитятко умильно лопочет "не знаю, как это сделать",мамашу вообще клинит, с возмущенным "не дают ребенку расслабиться передшколой!!! а у него сегодня 5 уроков!!!".Через минуту уже рядом со мной подсаживается еще один пацан постарше, срингтоном-"крякалкой-вякалкой" и, судя по частоте входящих, до сих пор"нарезающий" на Простом от Мегафона ("первые 10 секунд бесплатно,милый!"). Я терпел минуту и уже собрался гавкнуть на обоих, но меняопередил водитель (пожилой уже дядька, "абсолютно не загоревший").Он глушит двигатель у перекрестка, оборачивается к салону и произносит:"ты (указывая на мальца) - садишься вот сюда, за руль и газуешь изо всехсил. Мамаша? Вы не против? Я (демонстрируя вынутые из зажигания ключи) -разрешаю. А ты (это к пацану постарше) - его своей трубкойостанавливаешь и штрафуешь. Я вернусь мигом - не отдашь 20рублей отсобранного - высажу обоих". Выскочил и побежал за сигаретами. Мальчикбыло рванулся за руль, но мама его придержала, взяла в руки зызу,выключила и положила к себе. Пацан тоже что-то понял, поскольку зашарилна клавиатуре мобильника в поисках заветной кнопки #. Никто даже и невозмущался громко, так что я, снова задремав, даже прозевал моментстарта.Спасибо Вам, товарищ водитель, за доброжелательное и конструктивноеотношение к пассажирам и их слабостям. И - удачи на дороге!
Не далее как вчера, в маршрутке №639...У Водного стадиона в глубь проходит крепкий такой мужик, слегка подшофе.Через некоторое время после начала движения, раздается звонок сотового,он берет трубку и говорит серьезным таким, сиплым голосом: "Маршрутка уаппарата!"Улыбнуло :)
Жена водителя маршрутки, хлопнув дверью холодильника, получиламонтировкой по башке.
Сочи 2003 год. В Хосте ловим попутную маршрутку до Адлера. В маршруткекроме водителя - я, жена и сынишка 5 лет. В Сочи водители народразговорчивый, сидим болтаем с водителем. Тут навстречу с мигалками,сиренами несется кортеж из 5-6 машин. Сынишка дергает меня за руку и вполном восторге спрашивает : - Папа, это бандиты едут? Водитель в отпаде,ржал минуты три, отвечает: - Малчык, вообще-то это миныстр, но тыугадал. (Денег не взял.)
Уходящая натура -1Сочинские маршрутки - это что-то особенного! Только у нас увидишьскоростные гонки на забитой машинами трассе Сочи-Адлер, когда подрезаядруг друга и остальных несутся "Shumacher" и "Ferrari" (так, по-крайнеймере, написано на помятых бортах "Газелей"), а откуда-то сзади сосвистом между ними пролетает такой же "носорог", но с гордой наклейкой"Peugeot" (кстати, знакомый сочинский таможенник автомобили этой маркитак и называет - "Пейгеот").А в маршрутках: что за люди, что за ситуации! Днем-то, особенно в сезон,чаще едут "бздыхи" (в смысле, отдыхающие), а вот по утрам, когда местныежители штурмуют сей уникальный транспорт, чего только не наслушаешься ине насмотришься:Едет на работу женщина-фотограф с обезьянкой по кличке Семен. Чуднаяобезьянка, очень умная и симпатичная, а уж когда семечки ест с ладошки -ну само умиление. На следующей остановке садятся два армянина, вниманиена обезьянку. Начинают оживленно переговариваться по-армянски, а потомдико ржать и уже по-сочински (это смесь армянского с русским): "ВылитыйАкоп!" Семену сравнение не понравилось, и он начал недовольно верещать,на что хозяйка сделала ему строгое замечание. Семен успокоился и полезцеловаться. Армяне уже хором:"Вай! Точно Акоп!"
Только что в Газели - маршрутке. Женщина усаживается на место рядом сводителем, и никак не может закрыть дверь.Водитель (смеясь): - Да вы сильнее хлопайте, как дома!Женщина (растерянно): - У меня дома холодильник новый, жалко сильнодверкой хлопать.Рассмеялся весь салон.
У меня МЕRСЕDЕS - один комфорт!У меня ВМW - один отдых!А у меня МАРШРУТКА - один, ПЕРЕДАЙТЕ!
Забавная история сегодня случилась в маршрутке по пути на работу. Вчерагде-то мне впарили ветхую гривну, почти совсем разорваную пополам.Заметил уже дома, когда доставал из кармана и окончательно порвал ее надве части. Бросил две половинки к остальным деньгам, потом думаю скотчемсклею. Сегодня утром собирался второпях, схватил деньги, сунул в карман иубег. В маршрутке проезд стоит одна гривна пятьдесят копеек. Толпазагрузилась, я достал жменьку бумажек из кармана, взял одну гривну и ещеодну. Передал за проезд. Через время водитель говорит: "Товарищипассажиры, кто это черезчур буквально воспринимает стоимость проезда -полторы гривны!" Сначала никто ничего не понял. Потом водитель поднимаетруку не отрываясь от дороги - и показывает одну целую гривну и однуполовинку со словами - "Кто передал ПОЛТОРЫ гривны?". До меня доходит,что это скорее всего я! ;) Принял вчерашнюю половинку за свернутую вдвоегривну. Громко смеялись ;)
Только что из маршрутки!Едет в маршрутке отец с дочкой, дочке на вид года четыре, сидит у отцана коленях.У отца в руках пакетик с конфетами.Дочка просит, папа дай мне конфету, отец ей дает, через некотороевремя она опять просит, папа дай конфету, отец опять дает, дочкаконфету сьела и опять просит, папа дай конфету, папа говоритКатя а у тебя попка не слипнется, на что ребенок поварачивает удивленноелицо, делает большие глаза и выдает: Папа так ведь я ее в ротик положу!!Все долго смеялись.
-= Тест на прочность =-Еду в маршрутке, которую постоянно трясет и подкидывает на ухабах. Наостановках водила тормозит так, что стоячий народ с задней половинысалона оказывается в передней. Когда водила трогается, ситуация сточностью до наоборот. При этом "рулевой обоза" бакланит с кем то изколлег по мобилофону, типа "да ты меня не обгонишь, да я тебя непропущу!"Хардкорно паркуемся у очередной остановки, вернее метров за десять посленее. Со своего места встает ветхая старушка и направляется к выходу. Вэтот момент водила уже нажимает на кнопку закрытия дверей и лихо вжимаетпедаль газа в пол. Старушка по инерции летит назад, бьется об поручень,но все равно остается на ногах. Народ громко рычит на водилу, типа чтоже ты шумахер е6учий делаешь то??? Чуть бабулю не угробил! Водила резкотормозит, старушка бъется об другой поручень, но каким то чудом опятьостается стоять на своих двоих. Дверь открывается, и бедолажка выходитиз гробовозки со словами:"Это он меня на прочность испытывал!"HeyU г. Томск 03.04.2007
Понедельник. 29 мая 2006 года. 7.30 утра. Я еду в маршрутке в универ.Вдруг заходит какая то девица, на вид лет 17-18, и садится через одноместо от меня (я сижу у окна в конце салона). При этом она не перестаеттрещать с кем то по мобиле. Я еще практически сплю. Вдруг слышу фразу:- Мне стала известна очень интересная часть твоей биографии, у тебя  оказывается, есть ребенок...С маршрутки, как и с меня, сон как рукой сняло. Все прислушались. Откудато из передней части доносится сдавленное хихиканье...- ......... - девица молчит (походу слушает оправдания).- "пара минут упреков в стиле "почему ты мне ничего не сказал??!!""Между тем девушка продолжает допрос...- Из этого следует другой вопрос: ты женат?В маршрутке уже проснулись самые сонные. Стоит мертвая тишина. Всеборются с прущим наружу истерическим смехом.Девушка хладнокровно слушает ответ. По ее лицу видно, что она не противзакатить истерику, но она вспоминает где находится и переводит разговорв другую тему.- "несколько минут пустого трепа"Пасажиры потихоньку прекращают сдерживать хохот и облегченно вздыхают.Зря...Девица заканчивает разговор. Эту фразу я буду помнить еще долго...- Ну ладно милый, увидимся вечером. Целую!Маршрутка в течение секунды сидит и втыкает. Какой потом был аццкий ржач- не описать словами.
Два подвыпивших мужика в маршрутке:Первый (громко, энергично):"... а почему все так плохо? Да потому чтонарод, как говорится, безмолвствует! Все молчат! Посмотри - все вокругмолчат! (обводит салон микроавтобуса рукой). ВСЕ!!!"Второй: (негромко, доверительно): "Не молчат, а не п@здят. Разница -существенная...".                                                     http://nasnet.ru
Маршрутка. Заходит пьяный мужик. На вопрос водителя об оплате говорит,что у него нет денег.- На водку-то были? - спрашивает шеф.- Меня друг угостил, - оправдывается мужик.- А почему на дорогу не дал?- Ну почему же не дал... - вытаскивает из-за пазухи бутылку водки.
ФИЛОСОФ В МАРШРУТКЕ. ЖАРКО.Разлапистая грязь наклеенных ресниц,Удушливая вонь, идущая с лобков,Трясение грудей и ягодиц,Пошлятина мобИловых звонков...Десяток абсолютно милых дамСверкает нежным пирсингом пупков.Без респиратора сидеть не по годам.По воздуху пройдусь. Недалеко.
Хорошое средство от комплексов - поездка в маршрутке.Вот где чувствуешь себя здоровенным мужиком!
Водитель маршрутки может одновременно:- курить,- принимать деньги,- отсчитывать сдачу,- грызть семечки,- разговаривать по мобильному телефону,- смотреть в окно,- настраивать магнитолу,- управлять маршруткой.
В коллекцию объявлений в маршрутках:"За рулем опытный водитель, это его десятая маршрутка"
- Есть два самых плохих места в Москве. Оба в маршрутке. Первое - это  где через тебя проходят все финансовые потоки маршрутки. Второе - где  водитель переключателем скоростей тебе все время коленную чашечку  выбивает.
В наше время голых животов, для того чтобы узнать какого цвета трусына девушке - достаточно проехать с ней в одной маршрутке.
Самый популярный вопрос в московской маршрутке:- А я доеду...?Так и хочется ответить:- Как Бог даст.
Надпись в маршрутке:"Кто хлопнет дверью, станет льготником!!!"
Про демократию: Маршрутка, поздняя осень, утро, на улице -10, снег,слякоть, все спешат на роботу.Раз красный свет, два красный свет, три... Все нервничают, злятся, висятдруг у друга на головах.Очережной красный свет. Водитель поворачивается к пассажирам:- Голосуем! Кто за то, чтобы ехать на красный свет?
- Почему эстонцы, когда садятся в маршрутку, выбирают место спереди?- Чтобы быстрее доехать.- А почему евреи выбирают место сзади?- Чтобы ехать дольше за те же деньги.
Из спортивных сообщений. Вчера в Москве на международных соревнованияхпо автогонкам «Формулы-1» первой к финишу пришла случайно оказавшаяся натрассе маршрутка N 7.
БАЛЛАДА О ПОКЕМОНЕ,МАРШРУТКЕ И СУПРУЖЕСКОЙ ИЗМЕНЕ.(почему в историях 100 раз можно,а в стишках один раз нельзя?)Это было в маршрутке.В газели.Ранним утром,опять с бодуна,Я забрался в нее еле-еле(Там сидело уже до хрена).Потный люд,разношерстный,угрюмый,В окна пялился молча,без слов.Каждый думал печальную думу,Шевеля меньшей частью мозгов...Только милый смешной дошколенокДоставал офигевшую мать -Его голос был гнусен и тонок,Так что каждому было слыхать:"Мама,слушай,купи мне игрушку,Ну,пожалуйста,мама,скорей!Не хочу ни Степашку,ни Хрюшку,Никого не хочу из зверей -Покемона хочу - обещала...Кашу ел и не какал в кровать!Если даже и этого мало -Буду днем не беситься,а спать!""Надоел! - отвечала мамаша,Утирая со лба липкий пот, -- Ну,причем здесь какашки и каша?!-Денег стоит японский урод!"Парень - в рев. Вмиг-слезливая морда...Понимая уже - дело швах,Аргументов последним аккордомОн тогда громогласно - шарах! :"Расскажу после садика бате-Объявил малолетний пердун -Как чужому ты дяде в кроватиЦеловала огромный писюн!" ...Вся маршрутка,смотря друг на друга,Издала то ли смех,то ли стон...Так о подлой измене супругуНам поведал простой покемон!(с) Дели
Руководство по езде в маршрутке1. Написать завещание.2. Застраховать свою жизнь.3. Выйти на обочину дороги.4. При приближении маршрутки быстро пробормотать "спаси и сохрани"(чтобы ее не занесло на тебя) и поднять руку, как при ловле такси.5. Если в маршрутке есть свободный стульчак - она начнет снижатьскорость. Приготовься, что точка остановки может располагаться метрах в20 от того места, где ты стоишь, и тебе придется пробежаться.6. Открыть дверь (это непросто иногда, но практика тебе поможет). Неотщемить ручкой пальцы.7. Взгромоздиться на подножку, поймать дверь, закрыть ее. Не отщемитьпальцы или ж=пу, в зависимости от траектории захода в дверь и свободногопространства в салоне.8. Разыскать в 3м куб пространства один свободный стульчак из 16 изанять его, не спихивая соседей на пол и не получая за это в глаз.Аутотренинг "мне нравится этот транспорт" надо проводить 3 раза в деньво избежание необратимых изменений психики.9. За все это еще надо передать водителю бабла, проследить чтобы баблодошло до водителя, а сдача (если таковая нужна) вернулась к тебе. Дать вглаз, если событие не состоялось, последнему кто держал в руках бабло,иначе получишь в глаз от водителя маршрутки.10. Метров за 200 до выхода громогласно заявить водителю о своемнамерении.11. Научиться любить творчество Круга, Шелега, радио Шансон, повышеннуюгромкость аппаратуры класса Весна-205, запах перегара.12. Приобрести первые навыки оказания медицинской помощи при ударе вглаз, в ребра, защемлении пальцев.13. Равнодушно относиться к испачканным шмоткам.http://www.auto.ru/wwwboards/bmw/1624/502693.shtml