Заяц становится взрослым, когда перестаёт верить в Деда Мазая.
Преданный заяц
Дед Мазай и МЧС
Не забыл ли чего!..
Солдатский эталон красоты девушки:"Девушка достойная онанизма!"
Дед Мазай и заяц
Разбогател
Дед Мазай и зайцы из цилиндра
Мазай
Мазай-инструктор
Дед Мазай и зайцы
Зайцы радостно запрыгнули в лодку небритого Герасима, приняв его за деда Мазая.
Герасим и Мазай
Дед Мазай, чтобы не спалиться перед зайцами, всегда носит рукавицы мехомвнутрь.
Кролики из шляпы
Мазай, зайцы, Герасим и Муму
Дед Мазай и Герасим так и не пришли к единому мнению о том, что лучшедля раскрутки имени: благотворительная акция или чёрный пиар.
Ной спасал всех - Дед Мазай только зайцев!
подстава
Нейтральные    воды!
кумир у зайцев
В продолжение истории про зайцев, расскажу вам еще одну. Моей сестричкебыло лет 7. Приходит она из школы в слезах. Мама: "Что случилось?" " Мнепоставили двойку по рисованию..." Оказалось, что учительница наказаладетям нарисовать деда Мазая и зайцев. Моя сестричка зайцев рисовать неумела.... Достает она альбом и протягивает маме. Мама открывает и видитследующее: нарисован дед Мазай в лодке с веслом (или его подобие), рядомостровок, и на протяжении всего островка надпись большими буквами"ЗАЙЦЫ".Мы с мамой лежали....

СтихохмочкиВеслом бил в борт "Титаника" Мазай"Эй, есть на судне зайцы? Вылезай!!!" Масленница, где мы?"- раздался хриплый стон"Я-Пятница, в России, вот пиво Робинзон..."Шезлонг свой уступаю дамеС комфортом пусть любуется Цунами..Ужель та самая ТатьянаЧто в чате мне подбросила "трояна"?     Про газСначала был Газпром, а после НафтогазТак кто же, все таки, украл его у нас..?И, видно, сп...ли немало"Коллеги - Профессионалы"А и Б сидели на трубеИм сидеть осталось малоДавление в трубе упало.....Служить бы рад, но  за такой оклад????       О ТВФонарь разбитый, в переулке чья то теньНакрылся сериалом день...Те же куклы, песни, пляскиГалкин-Алкин, КараБасков...    ПошленькиеСтою под деревом я в изумленной позеВсе МИНУС ДЕСЯТЬ - на морозе..В музее фыркнула АнфисаМогуч Геракл - маленькая пися..Народ устал салат есть две неделиПока Они катались в Куршавеле.. Жене приятеля-охотникаТвои прекрасные глазаКак выстрел мужа из ружья...   О кризисеЯ очень Родину любилМ...к, и не менял рубли...Мой дядя самых чесных правилНо, в кризис, Родину оставил.     О театреНет повести печальнее на светеЧем повесть о Джульете на диете...Молилась ли ты на ночь ДездемонаЧто б не накрылось утром чудо Автопрома...
Было не со мной - историю рассказала коллега.Преабмула. Одна довольно обеспеченная семья приобрела домик на берегуреки. Счастливые владельцы дома решили, раз уж жить на природе – то иобраз жизни нужно как-то «оздоровить». Начали с правильного питания.Овощи с собственной грядки и все такое… Козочек завели. Голов пять…Чтоб молоко свежее прямо «из первых рук»…Далее – собственно история.Для козочек наняли пастуха. Непосредственно возле дома пастбища не было,поэтому было принято стратегическое решение – пасти животных на другомберегу. Как туда попадали козы? Да очень просто. Купили лодку. Каждоеутро пастух загонял в лодку коз, и по типу «дед Мазай и зайцы»переправлял их на другой берег. И домой, естественно, тем же путем.Однажды случилось несчастье, лодку качнуло, и одна коза, свалившись вводу, утонула. Хозяйка была женщиной доброй, по поводу кончины животногосильно переживала. Кроме того, она сильно боялась, что козочкипо-тихоньку все могут перетонуть… Решение родилось внезапно. Чтоназывается «осенило». Для козочек приобрели спасательные жилеты. И воткартина маслом: дед Мазай и десяток коз в жилетах цвета «вырви глаз»плывут в лодке. «Мы на лодочке качались…»
- Барыня, там к вам какой-то мужик пришел, просит принять.- Чего ему надо?- Говорит, вы объявление о пропаже собаки давали.- Да, давала.- Говорит, что вы сто тысяч золотом за нее обещали.- Обещала, люблю я от скуки пошутить!- Так он говорит, что принес вам ее живую и здоровую.- Врет подлец! Сейчас мы его разоблачим. Герасим лично эту Му-Му утопил.  А что за мужик-то?- Говорит, что все его знают - Дед Мазай.

Смишно.На Газете.ру в обсуждении статьи про инвестиции такой вот диалог нашел:Дед Мазай: ... Так я еще помню те времена, когда советский рубль ващеофициально стоил 60 копеек...Из ответа Мазаю: Дед Мазай, рубль всегда стоил 100 копеек. Официальноили нет. Ну и все остальное, вами написанное - из той же оперы.
Находясь в сумасшедшем доме, Дед Мазай не прекращал свою благороднуюмиссию - он спасал солнечных зайчиков.
О водителях с юмором. В автобусе прочитал: "Уважаемые пассажиры! Зайцевне возим, дед Мазай в следующем автобусе".
Ждали Мазая, а пришел Герасимwww.asis.narod.ru
Дед Мазай с CD плеером, выпотрошив 153-го зайца:- И этот без батареек...
Ново-русский Дед Мазай.Разговор по мобиле.- Да, зайка- ...- Хорошо...- ...- Ща подъеду, заберу...                       Команда КВН "Левый берег", Красноярск
За двумя зайцами погонишься - от деда Мазая веслом получишь
"... похоже, Мазай сегодня не в духе!...", - перешептывались зайцы,наблюдая за Герасимом.                                                              duzer
"Опять без Energiser!!!" - кричал дед Мазай, разрывая очередного зайца.
Спасал, спасал Дед Мазай зайцев... пока контролер не выгнал.
Плывет Дед Мазай с зайцами на лодке. Вдруг один зайчишка выхватывает уМазая ружье и говорит: "А ну, дед, греби в Швейцарию!"
Вода в ту весну стояла высокая. Две лодки с трудом разминувшись настремнине, медленно удалялись в разные стороны. Долго потом еще смотреливслед друг другу дед Мазай и Герасим, и каждый думал о чем-то своем...
Дед Мазай подплывает на лодке к "Титанику", стучит веслом по бортуи кричит:- Зайцы на корабле есть?
Великие деды России: дед Мазай, дед Мороз, дедушка Ленин,дед Пихто, дед Щукарь, дедушка Крылов…
                        -Правда о дедушке Мазае.- А вы любите деда Мазая?Так, как люблю его я;Того, что спасал в лесу зая,С нежностью зая любя.Он, несмотря на невзгоды,Не испугавшись воды,Забыв про немалые годы,Спасать поплыл заев зады.Брезгливо он брал зай за ушиИ нервно их в лодку бросал,Спасая при этом их души –Он заев с любовью спасал.Но, может, он их ненавиделЗа заеву их простоту;Тошнило, как зая он видел,Но он превозмог дурноту.Как жалко, что заи молчали -Им не дано говорить;Но были они в печали -Мазай ведь мог их утопить.Зато дед Мазай не стеснялся:«Как жаль, что не взял автомат,» -Он, пока плыл, сокрушался,И лес сотрясал его мат.Тут дед прибавил скорость,Крутой обогнул поворот;Он не забыл свою гордость,Как зай разорял огород.Со злобной и хитрой ухмылкойПовез он к себе их домой,И смех любви его пылкойГрозно витал над кормой.
Дед Мазай спасает зайцев, набрал целую лодку. Уже подплывает к берегу...Тут один заяц выхватывает у него берданку, направляет на деда Мазаяи орет: "Эй ты, старый козел! Поворачивай в Швецию!"