В детстве, помню, у взрослых была такая традиция — гостей провожать. Соберутся все из–за стола и пойдут разом на трамвайную остановку. Трамвай ходил вечерами редко. Времени — вагон! Я однажды, пока все врослые на этих прОводах были, напробовался как–то из рюмок (дети ж те ещё повторюхи, да?) и как начал из форточки газету читать... В диктора телевидения поиграть захотелось.А нынче я, осмелев, прочел заголовки новостей. Такое впечатление, что у Медведева родители куда–то вышли и он (Медведев), пользуясь отсутствием взрослых, отпил из рюмок и пошёл такой взрослый в одиночку по Кремлю, и давай рассказывать сам себе про "Жигули", предателей и смертную казнь.
А я помню, как Медведев стекла машинам на перекрестках протирал.
Лично мне очень не хватает Медведева. Приятно было смотреть на человека и понимать, что ты бы не хуже него справился с обязанностями премьер-министра.
В связи с принятием закона о неприкосновенности бывших президентов, по ходу, Медведев может стать самым дорогим киллером России.
Дмитрий Медведев заявил, что хронической бедой России является разнотык. Разнотык!? А мы думали, что две мировые войны и развал СССР...
Верните нам Медведева. При нем вообще проблем в стране не было. Кроме зимнего времени, техосмотра, промилле и 100-ваттных лампочек...
А помните, как Медведев предлагал добавить ещё один выходной день в неделю?! Всего один!!!
Встречаются Песков и Медведев.Песков: - Ну как, Димон, слушал шефа?Медведев: - Да слушал. Всё слова какие-то непонятные говорил. Экономика, налоги, офшоры, пособия! Когда часы переводить-то?
Путин предупредил правительство Мишустина об отсутствии времени: "Всё отпущенное время уже израсходовало правительство Медведева".
Путин назначил Медведеву зарплату в 617 тысяч рублей. Как материнский капитал, но ежемесячно...
Рассказывают, что участникам важных совещаний у премьер-министра России Дмитрия Медведева выдавали карандаши, потому что, по его словам: "Ручки воруют, а карандаши - нет".
Медведев переименовал милицию в полицию.  Мишустину осталось переименовать её в Разбойный приказ.
Тандем распался, а тотем остался. Медведева меняют на Мишустина. Не на Зайцева, не на Волкова, заметьте.
Медведев: "Денег нет, но вы держитесь."Мишустин: "Продержались? Молодцы! Теперь заплатите налоги".
Путин отправил правительство в отставку. Наконец-то Медведев сможет зимой нормально поспать.©
Медвежонка заменили на мишутку.
Медведев сразу понял, что задачу обеспечения школьников горячими обедами ему никак не потянуть.
Последний вопрос к Медведеву: «Вы загадываете желания на день рождения и Новый год? Они когда-нибудь сбывались?»Я ждал ответ: да, вот однажды самолёт для своей жены у Деда Мороза заказал!
Путин и Медведев выступили с напутствием "Единой России"...- Если бы "Единую Россию" напутствовал народ, то шла бы она... совсем в другую сторону....
Екатеринбург, объездная дорога больше похожа на проселочную - по одной полосе туда-обратно, поэтому пробки неизбежны, особенно в час пик, а если еще и кто-то поторопится, то ДТП со всеми вытекающими. Сейчас ситуация меняется, расширяют дорогу, но всё в процессе. Когда приезжает ВИП и перекрывают часть дорог, то коллапс неизбежен (как и в большинстве городов). Открылся ЭКСПО, находится по дороге из аэропорта Кольцово в Екатеринбург, как раз на "краю" ЕКАД. 16 октября ЭКСПО посетил Д.А. Медведев, ЕКАД "встал". Вечером читаю новостные заголовки, которые идут друг за другом : "Медведев предложил ужесточить наказания для водителей" и "ЕКАД встал в глухой пробке. Водители винят в этом Медведева".Нет нет нет, в таком порядке они и были, если их переставить, то ...
Медведев допустил переход к четырехдневной рабочей неделе."А может вообще только один день работать буду" добавил он.
"Медведев рассказал в Госдуме о борьбе с бедностью".Это не точный заголовок, точный выглядит так: "Миллиардер Медведев рассказал миллиардерам и миллионерам в Госдуме о борьбе с бедностью".
На Форуме безопасного интернета, комментируя последний закон о суверенном интернете, Мизулина ляпнула, что "Запрет — это и есть свобода".По мне, это как если бы она пришла к врачу, с жалобой на боли в сердца, а он ей: - Ну что вы, голубушка, болезнь - это и есть здоровье!
Приходит Дмитрий Анатольевич Медведев в Министерство финансов очень обиженный. - Ребята, - говорит, - что же вы делаете, вы зачем меня позорите? Я же обещал народу и бизнесу мораторий на налоги на пять лет. Ну, какие новые пять налогов? А я, между прочим, глава правительства. - Пойдемте с нами, - отвечает ему с улыбкой главный налоговик страны. А сам прямо светится от счастья. - Заходят в соседнюю комнату, а там новый айфон, который еще на рынок не вышел, айпад, субмарина и огнемет Илона Маска. - Играйте на здоровье, Дмитрий Анатольевич, а с налогами не надо. Мы как-нибудь сами разберемся.
Когда Дмитрию Анатольевичу грустно, он думает о том, что Солнце тоже карлик.
Дмитрий Анатольевич Медведев предложил создать социальный портрет бедности в России. Судя количеству выделенных на это бюджетных средств, рисовать портрет бедного россиянина будет Никас Сафронов.
Если в бизнесе зарабатывать деньги быстро и легко, то почему Медведев сам туда не пошел?
Расходы на охрану, кортеж, бензин и доставку Медведева на открытие детского садика в Краснодаре в полтора раза превысили стоимость самого детсада.
Послушал Медведева вчера. Молодец. Умные и правильные вещи говорит. Про врачей, про медицину в целом. Про образование, науку, про пенсии, экономику, цифровизацию, про жизнь вообще. Понравилось про рост доходов людей. Одного, блядь, понять не могу, он про какую страну рассказывал?
- Дима, запомни, цену бензина диктует рынок.- Владимир Владимирович, а какую цену диктует рынок?- Рынок диктует такую цену, какую я скажу.
- Дима, что там у нас с бензином?- Владимир Владимирович, полный бак.- Ну а вообще?- Вообще полный!
- Владимир Владимирович, 90% россиян против повышения пенсионного возраста.- Дима, как же это мы столько агентов госдепа проморгали-то?
- Вы слышали: Медведев призвал чиновников не надувать щеки?- Это положено по технике безопасности, чтоб рожи не треснули.
После травмы, полученной во время занятий спортом, Дмитрий Медведев не появляется уже 12 дней. За это время рейтинг премьер-министра вырос вдвое.
Похоже, какой-то спортивный тренажер выразил недоверие нашему премьеру...
Председатель правительства Дмитрий Медведев не проводит публичных мероприятий из-за полученной спортивной травмы, сообщили в пресс-службе правительства РФ.https://ria.ru/society/20180824/1527135539.htmlАмериканские осведомители в Кремле перестали передавать спецслужбам США секретную информацию о планах российского правительства. Об этом сообщает The New York Times со ссылкой на источники, близкие к разведке США.https://lenta.ru/news/2018/08/25/razvedkaЧувствую между этими двумя новостями прямую, неразрывную и недвусмысленную связь!!!
Спортивная травма - это когда у тебя разорвано сухожилие или кость сломана, а не харя треснула.
Бадминтон – очень травмоопасный спорт!Особенно, когда играешь с дзюдоистом…
- Дмитрий Анатольевич, стриптизерш на новогодний корпоратив в правительстве заказывать будем?- Только предпенсионного возраста!
Путин с Медведевым играют в Танки:- Дима, а чего это мы играем за фашистов, а не за русских?- Владимир Владимирович, после пенсионной реформы все равно никто не поверит, что мы за русских.
- Дмитрий Анатольевич! Российские ученые изобрели препарат, продлевающий жизнь до 300 лет!- Отлично. Значит теперь будете выходить на пенсию в 305 лет.
- Владимир Владимирович, никак не получается объяснить народу пользу пенсионной реформы, думаю нас ожидает волна протестов.- Не волнуйся, Дима, ОМОН им все объяснит
- Дмитрий Анатольевич, помните свой прошлый мега-законопроект с отменой перевода времени. Как результаты, стали коровы лучше доиться?- На этот раз фиаско не случится, будьте уверены. Уж пенсионеров выдоим по полной.
- Дмитрий Анатольевич, детки подрастают. Семейный бюждет не выдерживает.- Да, да. Уже айфоном не отделаешься, покупай ламборджини. А я сам как нищеброд второй год в одном и том же бентли.- А образование в Лондоне, репетиторы, гувернеры....- А сколько обходится содержание поместья. Ну не мне же вам объяснять.- Мои собачки уже отказываются летать в таком самолете.- Старые жены просят алиментов, а молодушек тоже министерский мандат не возбуждает, надо квартиру покупать.- Денег совсем не хватает, надо что-то придумывать.- Ну все аргументы ЗА понятны, ПРОТИВ никого? Правительство единогласно за повышение пенсионного возраста.
Судя по новым налогам, Медведев решил себе вторую уточку завести.
"Председатель правительства Д. А. Медведев на совещании, прошедшем 13.07.2018 г, сообщил: - Наряду с пенсионной реформой нужно сократить сроки беременности с 9 до 5 месяцев. Но не сразу, а постепенно, по одному месяцу в год." © "Новейшая газета"
Если Д.А. Медведева уволят из правительства, то на месте компании Pfizer я бы предложил ему контракт на рекламу Виагры.Представляете себе, улыбающееся лицо Дмитрия Анатольевича и слоган "Поднял вам пенсионный возраст и остальное подниму!".
Заставь Медведева бюджет пополнять, так он и пенсию у народа отнимет.
Дмитрий Анатольевич испытал необычайное воодушевление от матча Россия - Испания.Ведь если команда ни разу не ударившая с игры в створ ворот может победить, то и человек ни разу не принявший самостоятельного решения вполне может быть премьер-министром.
Судя по задумчивому взгляду Медведева после матча Россия-Испания, можно всерьез опасаться реставрации крепостного права.
- Ну что, Дмитрий Анатольевич, теперь деньги есть?Искренне Ваши, будущие пенсионеры.
Как-то Дмитрий Анатольевич Медведев решил быть ближе к народу и прожить на 15 тысяч рублей......но такой завтрак ему не понравился.
- Путин не собирается уходить после окончания очередного президентского срока. - Почему ты так решил? - Он опять назначил премьером Медведева, чтобы поставить страну перед фактом отсутствия компетентного преемника.
Путин о планах расходов правительства на выполнение новых майских указов президента:- Димон! Денег нет! Ты уж давай на свои!
… - Оно и понятно – коней на переправе не меняют! Старый конь мимо не ступит.- И слепая лошадь везет, коли зрячий на возу сидит…- Да уж, лошадка маленькая, а седлу место будет.- А вот не укатали ли сивку крутые горки? Были когда-то и мы рысаками…- А я так скажу – не тот конь ест овёс, который пашет, а тот, что в цирке пляшет. - Это как же? Куда конь с копытом, туда и рак с клешней? Конечно, лихая лошадь на бегу всех встречных обгоняет.- Так, еще кто-нибудь из наших уважаемых политологов хочет высказаться по переназначению Медведева?
Новый президент Путин учёл все ошибки старого президента Путина и вместо старого премьер-министра Медведева назначил нового премьер-министра Медведева.
Выбери Путина четыре раза — Медведев в подарок!
- Вы слышали, что Медведева ушла от своего тренера?- Да, а вот Медведев у своего остался.
Интересно, Медведев отправил фотографию бюллетеня Путину?
Дмитрий Медведев дал США 24 часа для объяснений, почему у него тормозит айфон и фоточки не грузятся!
Играя в Ферму, Медведев не смог пройти даже первый уровень. Это вам не покемонов ловить - если денег нет, то куры дохнут.
Д.Медведев, играя в "Веселую ферму" на своем айфоне, дошел до уровня "Совхоз имени Ленина".
Медведев поздравил в твитере молодёжь с Днём студента. Молодёжь в ответ, как бы это помягче сказать, выразилась, что ей поздравить Дмитрия Анатольевича не с чем.
Цифровая эпоха по российски - народ кормят цифрами.
Совет от премьера: "Запомните, пенсионеры, если не жрать, то инфляция и кризис практически не ощущаются".
- Дмитрий Анатольевич, почему на форуме все держали руки накрест, а Вы - разведенными?- А знаете, в точно такой же ситуации у меня в прошлый раз айфон сперли.
- Владимир Владимирович, вы бы взяли водителем своего автомобиля человека, не имеющего практики вождения и не знающего устройства автомобиля? - Нет, конечно, я не самоубийца. - Тогда почему вы назначили юриста Медведева, не знающего производства, руководить экономикой огромной сложной страны, да ещё и в трудное время?
Вот это нахальное название: "Партия роста" - это же жёсткий троллинг наших президента и премьера.
Начались съёмки нового телесериала о жизни Д. А. Медведева в период 2008—2012 годов. Планируются 4 серии:1. Ошибка Президента.2. Судьба Президента.3. Возвращение Президента.4. Конец операции «Президент».
Видимо, Медведев в детстве не читал Незнайку, поэтому и удумал переименовать милицию в полицию...
Путин заявил, что будущее за тем, кто умеет управлять извне искусственным интеллектом. Боюсь это намёк на то, что он опять хочет посадить в президентское кресло Медведева.
Премьер-министр РФ впервые утвердил Правила обращения с кадилами и лампадами.Это сейчас один из главных вопросов для Правительства России.
Дмитрий Анатольевич перед встречей с соотечественниками или иностранными партнерами любит проехаться по пустынным петербургским улицам. Сосредоточиться, поразмыслить ни на что не отвлекаясь, как улучшить жизнь россиянам.Жалко, что для этого приходится останавливать кольцевую автодорогу.
- Дмитрий Анатольевич, а вы могли бы один день пользоваться продукцией только российского производства?- Да что вы себе позволяете?! Я, премьер, голый пешком пойду на работу?!
"Процесс импортозамещения идёт быстрее чем планировалось" - написал Медведев с айфона  в твиттере.
Дима скушал мороженку, побибикал из автобуса, получил в подарок игрушку. Нет, это не новость из детского сада, это Медведев побывал на выставке "Импортозамещение".
Учительница, послушав Д.А.Медведева, прогуляла свой рабочий день 1 сентября и заработала на продаже цветов свою годовую зарплату в школе.
Пересев с автомобилей на вертолеты, президент с премьером тем самым ненавязчиво намекнули, что ситуация с состоянием автодорог в обозримом будущем точно не улучшится.
Поймал Дмитрий Анатольевич золотую рыбку. Предложила рыбка традиционно исполнить три желания счастливчика. Счастливчик быстро смекнул: "Избавлю Россию-матушку от двух главных бед - плохих дорог и дураков, и, естественно, айфон девятый". Загадал первое желание и, бац, вокруг мосты широченные, да дороги трехуровневые. Загадал второе желание и, бац, передумал почему-то насчёт айфона.
Ох уж нам эти сказочники, ох уж нам эти комментаторы. Расскажет здесь человек реальную историю из жизни, а ему в ответ: - Выдумки это.Как убедить в обратном? Бывает, что и не знаешь. Поскольку чем больше будешь пытаться что-то обьяснять, доказывая свою правоту, тем меньше тебе поверят. А что будет, если поступить наоборот?Знал я одного человека по фамилии Медведев, жившего вдали от родины как раз в то время, когда Дима временно стал президентом. С самого начала местные жители изрядно надоедали ему тем, что постоянно приставали: - Не родственник ли ты персоны высочайшей?Удивительным это не было. В тех местах Медведев - фамилия очень редкая.Первое время человек отнекивался:- Нет, не родственник. Однофамильцы мы, да и только. При этом ни один любопытствующий не верил. Мол, скрываешь ты что-то. Зазнался, наверное. Вон какая теперь у тебя лапа большая, медвежья! Надоело ему такое недоверие к своей персоне. В какой-то момент, скорее из отчаяния, он кому-то сказал:- Братья мы, - а немного подумав, добавил, - двоюродные.- Пиздишь, - была моментальная реакция.С тех пор всем, кто неожиданно интересовался вопросами его родственных связей, он говорил, что брат Димы. Ему, как и прежде, никто не верит. Но теперь-то - и слава Богу!
- Какие виды психологического насилия вы знаете? - Денег нет, но вам счастья, здоровья, хорошего настроения, держитесь...
Алексей! Хватит дИмонизировать премьер-министра!
Диктор ТВ: - Премьер-министр Медведев предложил создать на Дальнем Востоке очередной кластер...Глуховатый дедушка переспрашивает:- Куда-куда он опять собрался класть хер?
- Владимир Владимирович, а Дмитрий Анатольевич был хорошим президентом? - Кем, кем? Президентом? Хорошо пошутили…
- Ты кто?- Премьер Медведев.- Во-первых, не медведев, а медведей. А во-вторых, нахрена медведям премьер.
В загородной девятиэтажке Медведева матерные надписи в лифте наносил сам Никас Сафронов.
- А давайте вместе держаться! - предложили пенсионеры Медведеву.
В словаре фразеологизмов под выражением "хорошо устроился" размещён портрет Дмитрия Анатольевича.
После того, как Медведев пообещал обеспечить всех ветеранов войны квартирами, выяснилось, что больше половины всех российских чиновников воевали.
Премьер Медведев - это человек, который лучше других не понимает о чем говорит.
Нигде больше наша страна не бывает столь близка к идеалу, как в отчете премьер-министра перед Госдумой…
Песков подтвердил, что Дмитрий Медведев честно накопил на свои три дворца с домиком для уточки, поступив на госслужбу при Рамзесе II.
По мнению ряда экспертов, российская экономика адаптировалась к уровню профессионализма и компетентности правительства Медведева.
О том, что Путин просмотрел фильм про Димона - говорит тот факт, что отправляясь с ним на Север, он подписал свою куртку.
Во время визита Медведева на Землю Франца-Иосифа пингвины крякали и просили домики.
Путин лучше знает, кто болел!
Очевидцы рассказывают, что у полярной станции, куда приехали Путин с Медведевым, начали несанкционированно собираться медведи с плакатами "Димон, не позорь фамилию!"
Для тех, кто считает, что в России всё дорого: Дмитрий Медведев арендует резиденцию площадью 4 тыс. га за 39 руб. 32 копейки.
- Димо-о-о-он! Димо-о-о-он! Димо-о-ооо-он!- Ты что разорался!?- А Димон выйдет?- Димон пи*дюлей за палево получил и вышел уже. А тебе еще пятнадцать суток сидеть.
За организацию несанкционированного митинга А. Навальный был приговорен Басманным судом к 200 часам исправительных работ в виде чистки кроссовок Дмитрий Анатолича и покраски домика его уточки.
Дмитрий Анатольевич! А не лучше ли повысить пенсию на 25%, а Платон - на 0,38%?
Говорят, что Дмитрий Анатольевич и не болел вовсе. Конечно, не болел. Он всё это время просидел в очереди в районную поликлинику за рецептом на капли в нос.
Медведев: Денег нет!!!Навальный: А если найдем?
На самом деле болезнь премьера называется совесть.Ему неловко смотреть в глаза согражданам после известных разоблачений.Но врачи правительственной больницы никогда раньше не встречались с таким диагнозом.
Медведев вовсе не заболел. Просто на весенние каникулы его решили отправить к бабушке.
Ожидаем заявления Поклонской, что у Медведева замироточил нос!
Официальные СМИ всё пытаются выставить Медведева каким-то клоуном, но, благодаря Навальному, мы понимаем, что он совсем не дурак.
- Похоже, окончательно на весну повернуло… - А что, Медведев из спячки вышел?
Медведев забанил Навального в инстаграме. Навальный обиделся и снял все лайки с фоток Медведева в фейсбуке.
Когда Медведев делает селфи, его айфон мироточит...
- Говорят, сурок предсказал долгую зиму.- А премьер Медведев предсказал долгий кризис.- Ну-у, сравнили...- Да, знаете, у меня тоже компетентность сурка вызывает больше доверия...
В этом году Дмитрий Анатольевич, проснувшись на заседании правительства, не увидел свою тень. Поэтому кризис в экономике будет еще долго.
Руководителем комиссии по борьбе со сном на рабочем месте назначен Дмитрий Медведев.
Есть такие уникальные премьер-министры, которые, чем больше спят, тем лучше для страны.
Жаль, что Медведев не поехал на инаугурацию Трампа. А ведь мог поспать на таком мероприятии…
Из-за аномально тёплой зимы вот уже пятое заседание не спит Медведев...
- А я обновил свой айфон до седьмой модели!- Дмитрий Анатольевич, у вас есть ещё что сказать про успехи модернизации в России?
Медведев об аресте Улюкаева: это находится за гранью моего понимания.Эх, Дмитрий Анатольевич, если бы только это.
Медведев, вдохновлённый своим предложением о переименовании кофе, решил пойти ещё дальше. На очереди переименования:Вьетнамки - в русамкиЧешки - в рушкиПольку - в рулькуБолгарку - в русаркуАвстралопитека - в валуйку...
Как заявил Премьер, работа правительства продолжается в обычном режиме.- Перчатки только пока боятся снимать, - добавил Дмитрий Анатольевич, перелистывая варежкой айфон.
В качестве ответа на санкции, введённые Германией, Дмитрий Медведев переименовал свой служебный "Мерседес" в "Жигули".
Переименовать кофе американо в «русиано» — отличная идея, а ещё лучше — отобрать у Медведева айфон, заменив его на йотафон.
Вчера Медведев предложил переименовать кофе «американо» в «русиано». Так Дмитрий Анатольевич в очередной раз ловко посрамил недоброжелателей, твердящих, что премьер-министр только и делает, что хернёй мается...
- Привет, Дмитрий Анатольич, с каким вопросом пришел?- Владимир Владимирович, как же так, моего министра, оказывается, уже целый год прослушивали, а я не знал!- Дим, ну что ты лукавишь, ты ещё 13 июля в 17.43 говорил по телефону жене, что у тебя есть сведения о прослушке Улюкаева.
Медведеву в Израиле подарили радиоуправляемый вертолет для мониторинга сельскохозяйственных угодий.А когда в России его распаковали, оказалось, что пульта управления в комплекте нет.На запрос в Израиль производитель ответил, что пульт управления в комплект не входит, продается отдельно и стоит всего 100 тысяч шекелей (1 миллион 700 тысяч рублей). Теперь в российском министерстве сельского хозяйства чешут голову, покупать ли пульт у израильтян к одному "подаренному" Медведеву вертолету или купить на те же деньги несколько сотен китайских беспилотников.
"Задержание Улюкаева за гранью моего понимания"(с) Медведев Д.А.Дмитрий Анатольевич, лучше бы вас удивило то, что ваш министр оказался взяточником, а не то, что его поймали.
Медведев на заседании правительства: - Мы обещали индексировать пенсии каждый год, но сейчас денег нет. Какие будут предложения?- А давайте индексировать пенсионный возраст каждый год...
Корреспондент: - Дмитрий Анатольевич, вот народ на встречах с вами часто жалуется, что денег не хватает. А вам не кажется, что люди порой сами ленятся? Медведев: - Конечно! Вот, например, в этом году урожай грибов отличный был! Я просто на своём участке гулял и собирал. Ни в какой лес ходить не надо!
Из новостей:"Путин поручил Медведеву найти дополнительные деньги для Северного Кавказа"."Эх, не видать мне 8-го айфона", - с горечью подумал Дмитрий Анатольевич.
- Дмитрий Анатольевич, денег нет, что делать?- Вы держитесь там!- А ещё и работы никакой нет...- Ах, да вы тунеядцы? Тогда платите налоги на тунеядство!
РФ пригрозила США ответными санкциями - в частности, Медведев пообещал отказаться от нового айфона!
Кто-нибудь в правительстве, объясните пожалуйста Дмитрию Анатольевичу, что индекс потребительских цен складывается не только из стоимости продукции Apple, а то премьер до сих пор в уверенности про нулевую инфляцию в этом году.
Медведев рассказал о главной экономической задаче правительства - поднапрячься, провести реформы и на сэкономленные  деньги купить ему Iphone 7
Прекратите смеяться над Медведевым! Мальчик не виноват в том, что Путин видит в нем премьер-министра...
Предлагаю ведущим "Спокойной ночи, малыши" сделать Медведева. Лучшего сказочника просто не найти.
Москва. СВАО. Иду на крытый рынок. Второй этаж. Там продаются ковры якобы ручной работы. При входе в отдел висят два достаточно больших ковра с портретами Путина и Медведева. Проходит дама лет 70-ти: "Надо же! Я куплю вон того, второго! А...нет. Оба куплю - в прихожей возле двери постелю!"PS. Было позавчера
- Рабинович, а почему Медведев какой-то хмурый и злой, а Путин добродушный и весёлый??- Потому, что Медведев про себя всё сам читает в интернете, а Путину докладывают.
Дмитрий Анатольевич на живых людях каждый день проводит испытания генератора случайных идей.
Медведев сказал, что будет защищать права соотечественников в любой точке мира. А есть ли такие точки в России, Медведев не сказал.
— Дядя Вова, дядя Вова, дай порулить!— Ладно, Дима, садись на место водителя!— Дядя Вова, а где же руль?!— А руль, Димочка, в надежных руках.
Бывало, ляпнешь что-то не подумав, а потом думаешь: "Слава богу, что я не премьер...".
На встрече с библиотекарями Дмитрий Анатольевич сказал: "Библиотекарь это призвание, а хотите денег - идите в учителя!"
Медведев вполне искренне назвал зарплату учителей приличной. Он, просто, решил, что это - за один день.
Неприлично считать чужую зарплату приличной.
Весь коллектив учителей школы номер 1 Комсомольского района Чувашии получает зарплату на 1000 рублей больше, чем зарплата Д. Медведева, который в свою очередь по праву считает эту сумму приличной.
Медведев назвал зарплаты учителей приличными. Учителя неприлично с ним не согласились.
Нет, я конечно очень доволен, но все-таки странно - про учителей пургу прогнал Медведев, а уволили министра образования Ливанова.
На предложение Медведева менять призвание на деньги первым откликнулся главный педагог России Ливанов.
Нашелся самый главный покемон.Узнав кто он, вы сильно удивитесь,Сказал когда-то откровенно людям он,Мол денег нет, но все же вы держитесь.
В Кремле рассказали о заказной кампании против Медведева: кто-то мешает слова в голове у Дмитрия Анатольевича и выкладывает глупости ему на язык.
Медведев нанёс удар по всей избирательной системе. Теперь избирательные участки в школах будут продавать голоса избирателей единой России!!!
Снять Медведева может только тот, кто его надел.
Если вы преподаватель, и вас поймали на продаже экзаменов, скажите, что ушли в бизнес по совету Медведева.
От преподавателей Медведеву:- Дмитрий Анатольевич, если на должности премьера вы по призванию, то почему ваша зарплата больше средней по региону? Или это всё-таки бизнес?
После петиции за отставку Медведева там же появилась петиция о запрете петиций. Её подписали уже 67 человек.
Медведев призвал уважать бизнесменов. Люди ему ответили, что не собираются уважать тех, кто постоянно дает взятки и откаты.На что Медведев ответил: "Это неправда, у моей жены братья бизнесом занимаются, но никому никаких взяток не дают".
- Если вам не хватает денег, то вы разбогатейте, - заявил Дмитрий Медведев.
Премьер Медведев дал срочное поручение правительству разработать список бизнесов для учителей. "При этом необходимо максимально использовать имеющиеся знания",- со всей строгостью потребовал премьер. Как стало известно нашему корреспонденту, правительственная рабочая группа успешно выполнила поручение Медведева. Так, например, учителям математики предлагается считать машины на перекрёстках, учителям биологии - выгуливать собак, учителям географии - разносить рекламки, а учителям музыки - петь в переходах.
Медведев посоветовал учителям заняться бизнесом - так эффектно в своей профнепригодности не сознавался ещё ни один премьер-министр России.
Подписавшие петицию об отставке Медведева считают, что в нашем цирке клоунам не место.
- Как бы объяснить Медведеву, что если хороший учитель станет бизнесменом, это не гарантирует ему успех в жизни?- Нужно привести ему какой-нибудь пример. Рассказать историю о хорошем юристе, который стал хреновым премьером.
Проходя по коридорам правительственным, увидел Дмитрий Анатольевич людей многих, делами своими занятых, ибо были они министры. И сказал им Дмитрий Анатольевич: идите за Мною, и я сделаю, что вы будете ловцами покемонов. И они тотчас, оставив дела свои, последовали за Ним.
Медведев посоветовал недовольным зарплатой учителям заняться бизнесом.Учителя посоветовали Дмитрию Анатольевичу перестать уже заниматься бизнесом, и заняться прямыми обязанностями премьер-министра - обустройством страны.
Марина днем работает в школе по призванию, а вечером на панели - по Медведеву.
— Дмитрий Анатольевич, милок, пенсии не хватает, как жить?— Ну и дура ты, старая, надо было бизнес делать, а не на заводе 40 лет батрачить!
Медведев порекомендовал недовольным зарплатой учителям идти в бизнес. Учителя порекомендовали довольному Медведеву идти в жопу.
Д.А.Медведев призвал общество уважать людей зарабатывающих деньги.Теперь я все понял - уважения в стране достойны Госдума, правительство, олигархи, их жены, дети...Народ, у тебя нет шансов.
В новостях о том, что Медведев до 2025 года планирует каждому гражданину России присвоить личный номер, меня сильнее всего пугает, что он хочет до 2025 года продолжать находиться на своём посту.
Вот вы смеетесь, а я ТОЖЕ считаю, что в России просто необходимо новое министерство - РосПокемонНадзор
Д.А.Медведев выехал ловить покемонов. Никогда ещё в России так быстро не ремонтировали дороги.
Если неожиданно встретите на улице Дмитрия Анатольевича, значит в России запустили Pokemon Go.
Если Александр Григорьевич устанет и захочет отдохнуть, то он может позвать Дмитрия Анатольевича - и тот потом всё ему вернёт.
Как минимум один человек в эти дни завидовал футболистам сборной России.Ведь они прочно заняли все первые строчки фотожаб, демотиваторов и анекдотов.Надо было их в аэропорту встретить и пожелать хорошего настроения, этот мем бы пару лет был в топе - думал Дмитрий Анатольевич.
Мы с детства знаем - правда между строк !Поэтому Премьерское "Держитесь......!! !!"Народ интерпретировал как мог,Но получалось просто "Нету денег, От@битесь.....!!!!"
- А вот еще знаете, хлеб солью натрешь, головку чеснока… вкуснотища!- Спасибо, Дмитрий Анатольевич! Держимся.
Путин назвал Афон источником духовной силы для православных. Медведев подправил — Айфон является источником...
Бывало, остановит маленького Диму Медведева шпана, спросит, есть ли деньги, а он им улыбается, говорит, что денег нет и желает всего доброго.
Москва. Кремль. Д.А.Медведеву Пенсия закончилась. За что держаться?
Все разговоры про Дмитрия Анатольевича, и "У нас нет денег" - это фейк!!!На самом деле он сказал: "У вас нет денег..."
Как уже сообщалось, на встрече с журналистами представитель Кремля отказался комментировать слова премьера, сказанные тем на встрече с пенсионерами в Крыму."Удивительно, что кто-то вообще слушает то, что говорит Медведев", - буркнул представитель Кремля, выходя из зала. Так, по крайней мере, утверждают сидевшие в первом ряду журналисты.
- Дмитрий Анатольевич, что значит "У нас нет денег"???!!!- У нас, Владимир Владимирович, честное слово, с собой ни копейки не было!
После инцидента об индексации пенсий в Крыму, пресс–служба Кремля заявила, что Дмитрий Анатольевич не наделен полномочиями желать ничего доброго, хорошего настроения и здоровья. По словам пресс–службы, это была его личная позиция, и призыв держаться может не соответствовать настоящему положению председателя правительства.
После появления путинских гвардейцев Медведев должен создать роту мушкетеров.
Сегодня смотрел выступление Медведева перед предпринимателями. Теперь знаю точно, что кроме плана Путина, есть план, нет, ПЛАН Медведева. И чей круче, это еще надо посмотреть. Медведев договорился с железными дорогами. Он сам это сказал. Это же какой должен быть план, если после него можно говорить с железной дорогой?!!
Медведев наградил Улюкаева медалью "За успехи в многократном нащупывании дна российской экономики".
Недавно в наш город на одно из предприятий приезжал премьер Медведев, ну и как это положено, полный город полицейских, военных, эскорт и т.д. Наслышан я был, как в таких ситуациях дома красят только со стороны улицы, и те вместе с окнами, но то, что делали у нас, меня просто убило. С территории предприятия камазами увезли весь грязный снег и привезли из леса чистый!!! Чистый снег, Карл!!!
В рамках борьбы с бедностью Медведев унизил прожиточный минимум.
Дмитрий Медведев, узнав, что вице-премьер Голодец предложила запретить пользоваться соцсетями в рабочее время, вызвал подчиненную и пригрозил забанить её с занимаемой должности.
Стало известно, как Медведев «обошел» блокировку RuTracker. А вот то, как Медведев стал премьером, непонятно до сих пор.
Новости сообщили, что Медведев обнаружил, что может зайти на сайт Rutracker, несмотря на его блокировку. Это дает нам полное представление о буднях нашего премьера.
Новости: Премьер-министр Д.А.Медведев побывал на Тверском вагоностроительном заводе и даже научился водить трамвай... ну слава богу, хоть чему-то он научился за 12 лет работы премьер-министром!
Медведев пусть и не думает устраиваться водителем трамвая - это очень ответственная работа. Если он уснёт в кабине трамвая - случится авария!
- Вы слышали, из-за технического сбоя Твиттер не работал целых два часа?- Я уверен, наш премьер-министр мужественно пережил это нелегкое время.
Медведев (спокойно): Наша экономика достигла дна.Корреспонденты (возбуждённо): Ну а дальше, дальше что? Ну когда же мы, наконец, начнём всплывать?Медведев (спокойно, с достоинством): Говно всплывает, мы будем зарываться в ил.
Говорят, что после цитатника Путина выйдет сонник Медведева.
Из-за беспрецедентно теплой зимы Д. А. Медведев не может уснуть уже на пятом подряд заседании правительства РФ.
2018 год. Путин передаёт трон Медведеву и говорит:- И запомните, Дмитрий Анатольевич, самое главное в опасной кризисной ситуации - сразу же поднять зарплаты депутатам!
Из газет:"Медведев наказал виновных в нарушении антикризисного плана".Им запрещено играть в танчики с 9 утра до 6 вечера, включая обеденный перерыв.
Мне б такого друга как у Вас, Дмитрий Анатольевич!
- Дмитрий Анатольевич, доллар взял отметку "68" и растёт дальше!- А рейтинг Владимира Владимировича какой?- 86.Медведев, не отрываясь от айфона: - Далеко ещё этому доллару до нашего президента!
Когда я слушаю, как наш премьер-министр рассказывает о росте производства, успехах экономики - у меня возникает вопрос: это он рассказывает о России или просто хвастается успехами в игре "моя ферма"?
- Дмитрий Анатольевич, цена на нефть падает, рубль падает, инвесторы убегают, цены растут, пенсионеры с голоду умирают! Что делать? Вы же глава правительства...- Срочно развивайте яхтинг!!
С целью поддержки импортозамещения Премьер приехал на Петродворцовый часовой завод купить отечественные часы.Как назло, в этот день там делали только Apple Watch.
В КНДР за сон расстреляли министра обороны.- Хорошо, что мы живем не в КНДР, - подумал Медведев, прочитав эту ужасную новость.
Если наш премьер-министр будет каждый день просто посещать разные больницы, то российское здравоохранение через пару лет может стать лучшим в мире.
Д.А. Медведев внёс изменения в ПДД. Загадка: через какой срок В.В. Путин их отменит?
- Дмитрий Анатольевич,  вы попали под санкции.- Что,  меня включили в черный список невъездных?- Нет, вас забанили в Твиттере и Фейсбуке.
Из всех западных санкций Дмитрий Медведев больше всего боится отключения в России Facebookа и Twitterа.        
- Дмитрий Анатольевич! Не начинайте третью мировую! S.W.I.F.T.- это не superjob, worldoftanks, instagram, facebook и twitter, а всего лишь межбанковская сеть!...- Ну, тогда ладно...
Путин подарил мальчику беженцу айфон, сказав при этом:- Возьми, Дмитрий Анатольевич себе еще купит.
- Вот смотрите: в пятницу торги на бирже заканчиваются и курс доллара остается неизменным до понедельника. Давайте отправим всех сотрудников биржи в отпуск до 2017 года и таким образом укрепим рубль!- Да вы Гений, Дмитрий Анатольевич...
- Что-то в последнее время Медведев разговорился.- Бессонница!
Дмитрий Анатольевич Медведев. Иногда лучше спать, чем говорить...
До слез жалко Медведева, держащего все свои трудовые сбережения в рублях!
Медведев: - Не понимаю, кто покупает эти зелёные бумажки из США?! Вот, исключительно ради интереса, велел сегодня шоферу заехать в супермаркет, подал кассиру купюру в 100 долларов - не приняла!
Во время обращения Путина к Федеральному собранию опять уснул премьер-министр Медведев. Ничего удивительного, ведь у медведей наступил период спячки.
Медведева признали человеком года по версии журнала "Мурзилка".
Учитывая перфекционизм Медведева, боюсь, он задумал догнать курс доллара до 100 руб., чтобы потом провести деноминацию 1 к 100.
Когда Дмитрий Медведев не может заснуть, он пересматривает открытие сочинской Олимпиады.
После того, как Тим Кук признался в своей гомосексуальной ориентации, перед Медведевым встал сложный выбор - расстаться с постом премьер-министра или расстаться с айфоном.
Дмитрий Анатольевич Медведев отжал айфон у самого Джобса. А чего в жизни добился ты?
Да, рубль падает, но, в отличие от гривны, падает с гордостью! Д. Медведев
Пора уже нашему премьеру Дмитрию Медведеву в блогах свои мысли вставлять.Например, "Хочу уволить министра образования Ливанова" - хоп! и 10 миллионов "мне нравится". Значит, правильная мысль!
Очень долго готовились к приезду Премьер-министра Дмитрия Медведева в Краснодарском супермаркете. Д.Медведев в свою очередь отметил, что такие внеплановые проверки будут и впредь.
Медведев предупредил Путина, что если из-за санкций у него перестанет работать айфон, то он обидится и уйдёт в оппозицию.
После взлома усилена защита аккаунта Медведева в Твиттере. Вместо пароля "123" установлен пароль "qwerty".
Чтобы поддержать отечественный продукт, Дмитрий Медведев удалился из Твиттера и Фейсбука и сидит в Одноклассниках.
Хорошо, что крепостное право не Дмитрий Анатольевич Медведев отменил.А то б и его сейчас вернули...
Собрались как-то депутаты в бане с Медведевым, отдыхают, пивко пьют. И решили депутаты спросить Медведева:- Уважаемый Дмитрий Анатольевич, вот нас в Думе 450 депутатов, все законы уже напринимали, чем заниматься такой ораве, просто так в зал пленарных заседаний скучно приходить.- Я вас понял, уважаемые депутаты, - сказал Медведев.С тех пор депутаты каждые полгода рассматривают законопроект о возврате то к летнему, то к зимнему времени.
- Владимир Владимирович, уже за митинги будут сажать. А давайте сажать за анекдоты про нас.- Дим, если про тебя – 3 года, про меня – 5.- Ха, а про Жириновского – штраф 100 рублей.
Новостная лента: - Мадуро подарил Медведеву венесуэльский шоколад и банановое варенье. - Россия в ближайшее время поставит в Венесуэлу 35 танков, - заявил Путин.Россия - щедрая душа!
Вот интересно, во сколько раз поднялась средняя зарплата в стране после указа президента о повышении зарплаты президенту и премьер-министру?
Дмитрий Анатольевич Медведев совершенно не расстроился санкциям Запада, потому что на пляже в Крыму он нашёл гладкое зелёное стёклышко.
В крымских событиях Путин абсолютно не причём. Просто Димка Медведев сильно захотел в Артек.
"Дмитрий Медведев посетил завод по производству комбайнов "Ростсельмаш" в Ростове-на-Дону"... Теперь Дмитрий Медведев знает, как выглядит комбайн.
Самой жесткой санкцией США в отношении России было признано решение отозвать iphone и iPad у Дмитрия Медведева.
Димку Медведева на время агрессивных действий России в Украине отвезли к бабушке.
Я на что плачу налоги?!Вова, Дима! Где дороги?!..
Твиттер
- Бараша, спорим, что ты больше не осилишь увеличивать госдолг США?! - А я, Володья, держу пари, что тебе слабо помиловать Ходорковского?! - На что спорим? Давай, на развод с женой!? - O'key! - Анатольич, разбей!..
2019 год. Полетели Путин с Медведевым в космос прогуляться. Их вызывает центр управления полётами:- Господин президент! В России две срочные новости, хорошая и плохая.Путин: - Начинайте с плохой.- На большей территории установились морозы 40-50 градусов, аварии коммунальные кругом...Путин: - Ерунда! Давай хорошую!- Ваш корабль стал неуправляем, и Вы не вернётесь больше на Землю...
В детстве я любил мультики про Чипполино и другие говорящие овощи.Сейчас я люблю передачи, где выступает Медведев.
Медведев подведет итоги года в интервью в прямом эфире передачи "Спокойной ночи малыши" 6 декабря.
Д. Медведев сообщил, что промышленное производство увеличилось на 2,8% и похвастался поделками из пластилина.
Дмитрий Медведев поручил проработать возможность перехода на предоплату услуг ЖКХ.В этой связи разрешите задать несколько вопросов?1. А можно ли мне получать зарплату авансом, т.к. я планирую работать целый месяц.2. А можно ли мне сразу получить квартальные и годовую премии, т.к. я планирую их получить.3. А можно ли мне получить все больничные за год, ну планирую я болеть!!!4. А можно мне получить декретные заранее, ну а вдруг?5. А отпускные, а материальную помощь?И последний вопрос к создателям игры "Танчики", ну вы можете придумать игру "Управление государством" специально для Димы, бля пусть сидит  и играется. Толку для страны будет больше.
Медведев посоветовал бить по рукам коррупционеров и убрал свои за спину...
Медведев собрался уволить Онищенко, но уехал по делам в Китай.В ответ Онищенко запретил ввоз Медведева из Китая, как вредного для здоровья страны.
Путин и Медведев: Наши граждане должны жить лучше!Депутаты бросаются за работу: 1-ое чтение закона "Наши граждане должны жить лучше!"; 2-ое чтение "Наши граждане должны жить!"; в итоге принимается закон "Наши граждане должны!"
Министры собрались на очередное заседание правительства, а премьера все нет и нет. Проходит час, другой, собравшиеся ждут... Наконец, вбегает запыхавшийся премьер:- Понимаете, дома трубу прорвало, жена на работе, пришлось ждать сантехника. Потом ехал по этим чертовым пробкам!"Чего только не придумает, чтобы не признаваться, что в твиттере завис!" - подумали министры.
Сегодня премьер-министр Дмитрий Медведев не сумел попасть в личный кабинет! Забыл пароль!!!
Стало известно имя номинанта от России на Нобелевскую премию по физике. Это Дмитрий Медведев. Он доказал миру что Пустота может не только жрать-пить-нести чушь, но и управлять государством!
В павильоне Роскосмоса Медведев осуществил сеанс связи с космонавтами, находящимися на Международной космической станции. Почему-то назвав космонавтов коллегами, он поинтересовался их самочувствием.http://www.utro.ru/articles/2013/08/28/1140286.shtml
Зато Дмитрий Анатольевич выступает без суфлеров, никакие суфлеры придумать такую чушь не в состоянии.© konde13
ЦРУ прослушивало разговоры Д. А. Медведева, чтобы чисто поржать.
Дмитрий Медведев считает, что Государственную думу распускать нельзя.Потому что это удивительная, не имеющая аналогов коллекция феерических долбоё*ов.
Наконец в ЦРУ признались, что в течении нескольких лет прослушивали телефон Дмитрия Медведева, но так и не смогли понять, о чём говорит этот человек....
На самом деле американцы шпионили не за Медведевым, а за Путиным. Просто Медведев использовался в роли анонимного прокси-сервера.
Американцы подслушивали Медведева через подаренный айфон. Учитывая, что Медведев истинного положения в стране не знает, можно считать, что Россия провернула крупную операцию по дезинформации западных спецслужб.
- СМИ сообщают, что США шпионили за Медведевым!- Зачем?- За Медведевым.- Зачем?- Не "за чем", а "за кем"! За Медведевым!- Смысл?- Они сами не могут понять...
Ходят слухи, что перед последними президентскими выборами телефоны Дмитрия Медведева прослушивались Федеральной Службой Охраны.Ну, слава Богу!Хотя бы два-три человека в стране слушали, что он говорит.
Путин хочет от Медведева, чтобы тот, наконец, начал работать.Но как Медведев может начать работать, если он по образованию юрист?..
Димон заявил, что обращение Медведев его не задевает.
Медведев разрешил называть его Димоном после того, как стал "Почётным орлёнком".Как мало надо человеку.
Всё хорошо, прекрасная маркиза...В наукоград Черноголовку приезжал премьер Медведев. По сему поводу потёмкиными были проведены соответствующие приготовления.Придеду один пример. В общежитии была выбрана приглядная семейная пара молодых учёных. В комнате поменяли старую мебель на новую. Учёных заставили зазубрить одобрямс речи, и поблагодарить ДАМа за высокую зарплату 50 тыс рублей в месяц у каждого (на самом деле в 3 раза меньше). Премьер не добрался до общежития. Сейчас молодые люди гадают, заберут ли у них новую мебель или нет.
Медведев купил новый фотоаппарат, счастливый вбегает в кабинет к Путину:- Владимир Владимирович, снимите меня, пожалуйста!- Уже, Дмитрий Анатольевич, уже! Можете ознакомиться с указом.
Российская история.Лжедмитрий Первый. Лжедмитрий Второй... Не-Димон.
Новость дня: «Неизвестные старшеклассники зажали Дмитрия Анатольевича в Фейсбуке, назвали Димоном и отобрали лайки».
Специально для Димона:Не царское это дело - в твиттере ковыряться!
Слухи об отставке Медведева вполне логичны! Тогда, по сложившейся традиции, он сразу станет оппозиционером, чем сильно дискредитирует оппозицию, что укрепит действующую власть!
Иногда думаешь, что ничего абсурднее сегодня уже не встретишь,а тут Медведев с новостью...
- Ты знаешь, что закон вышел? В инете больше нельзя ругаться матом.- И что будет, если я нашего премьера назову долбо&бом?- Штраф две тыщи рублей.- А если назову козлом?- Это совершено бесплатно.- Да, с бабками у меня сейчас туго... Тогда пусть Медведев до моей получки пока будет козлом, ну а после получки - уже полноценным долбо&бом...
- Больше всего я мечтаю улететь на Марс!- Я тоже.- Как здорово, Вова, что мы вместе мечтаем улететь на Марс!- Не совсем так, Дима. Мы вместе мечтаем, чтобы ты улетел на Марс...
Медведев впервые улетел домой с работы на вертолете, а надо бы на воздушных шариках.
Заседание Думы, где обсуждался Закон о том, что все подарки дороже 3 тысяч рублей чиновник обязан сдавать государству, было прервано истеричным криком невысокого мужичка: "Суки! Айфон не отдам!"
Когда я вижу Медведева, то мне почему-то кажется, что он носит на работу дневник и сменку.
Чего не успел Медведев, так это добавить цифру в проездные талоны, чтобы люди больше не искали счастливые билетики.
Больше всего Дмитрий Медведев не любит, когда его жена начинает рассказывать анекдоты про Вовочку....
Путин показывает Медведеву сделанные по спецзаказу колоды государственных карт, в которых у королей лица министров, у валетов лица губернаторов, а у дам лица девушек-депутатов.Медведев долго перебирает все колоды, потом спрашивает:- А я-то где?- Да вот же ты в каждой колоде, моя любимая карта - шестёрка бубён!
Из "Твиттера"."Сами вы все мудаки!" Д.Медведев...
Вам не кажется, что Путин использует Медведева по принципу "страшненькой подружки"?
- Что случилось, Анатолич?- Да вот, Владимыч, народ требует от нас перемен.- Ладно... Меняемся...
- ... И последняя новость с пометкой "срочно в эфир". Премьер-министр России Дмитрий Медведев, находящийся на Всемирном экономическом форуме в Давосе, высоко оценил политику местных властей в области энергосбережения, в частности - повсеместную практику отключать свет после десяти вечера. Вы смотрели программу "Время", которую вела я, Екатерина Андре...
- Дмитрий Анатольевич, что Вы можете сказать по поводу лозунга оппозиции "Россия без Путина"? - Да ну вас. Тут самого Деда Хасана убили, а вы о каком-то Путине.
- Медведев утвердил единую систему приоритетов для таможенных органов.- Интересно, а как же они до сих пор определяли: кто, кому и сколько?© konde13
Вообще-то Медведеву не стоило оскорблять чувства козлов сравнением с правоохранителями.
Дмитрий Анатольевич не исключил своего участия в следующих выборах... и сделал первый шаг: назвал ментов козлами ...Шутки шутками, а его рейтинг сразу вырос на 25%
- Казлы!- Сам кАзёл!- Уважаемые радиослушатели! Мы транслировали встречу премьера России с представителем СКР.
Дмитрий Медведев в интервью не исключил своего скорого возвращения в Кремль.«Ну, и кто проговорился, что я ему билет на ёлку подарю?» - допрашивал Путин охрану.
Дмитрий Медведев в "Твиттере" заявил, что теперь он все увереннее смотрит в будущее. Еще бы - ему ведь только что подарили новый перекидной календарь...
Здравствуй, дружок! Я расскажу тебе сказку: - В центре уютной потёмкинской деревни, на покрытой свежим асфальтом площади, возле дверей дешёвого медведевского магазина стоял путинский жёлтый автомобиль. Вокруг шумели несгораемые леса...
Медведев - Путину:- Вова, я не могу спать по ночам! Я беспокоюсь о том, что мы злостно нарушили конституцию, мне снятся ворота ада!- На, вот тебе таблетка и травка, выпьешь и покуришь перед сном.- Мне станет легче?- Не то слово! Ты захочешь летать с журавлями!
Глубокая ночь. У премьер-министра звонит телефон.Он нехотя поднимается и берёт трубку: - Алло! - Привет, это я, Вован. Ну-ка, быстренько мне скажи: хищная рыба семейства перепончатых, восемь букв, вторая "е"? - Вов, ты чё, обалдел? Ночь на дворе. Все нормальные люди спят давно... - Вот ни хрена себе! В стране кризис, а он, видите ли, спи-и-и-т!
Лучше Путин в небе, чем Медведев в руках!
Поговаривают, что в ночь на Хэллоуин Путин наряжается премьер-министром и до утра выполняет все приказания Медведева.
НЕновости: "Россия сможет ощутить пользу от вступления в ВТО через пять-десять лет" - заявил премьер-министр Дмитрий Медведев... Это на пять-десять лет позже, чем это ощутит правительство!
Новый анекдот от Медведева:По словам премьера, большое количество курильщиков в стране указывает на ее неблагополучность, поэтому россиянам надо запретить курить.Подробнее: http://www.rosbalt.ru/video/2012/10/18/1048042.htmlВот незатейливый способ сделать страну благополучной (!!!)(вопрос к психиатру: кто путает причину со следствием?)
Из твиттера премьер-министра:Вчера посмотрел отклики людей на мои новые предложения. Значительно пополнил свой запас нецензурной лексики.
В новостях пишут, что Медведев в Питере заложил одно судно и спустил другое.Интересно, под какие проценты он заложил и за сколько спустил?
ДАМ делится впечатлениями с ВВП о встрече с Марком ЦукербергеромДАМ: Жаль, что он не российский гражданин..ВВП (мечтательно): Точно Дима, ох как мы его посадили бы!
Новости российского хайтека.Дмитрий Медведев в ходе встречи с Марком Цукербергом в Сколково обсудил смену пароля на "Фэйсбуке".
Медведев забыл пароль от аккаунта на мордокниге. Пришлось Цукерберга вызывать.
Вопрос к Армянскому Радио: - Скажите, а вот Путин и Медведев ведь много дел делали вместе - в бадминтон играли, на комбайнах катались. Почему Медведев нынче не помог Владимиру Владимировичу спасать стерхов?Ответ: - Не того полета птица...
Объявление: Меняю ракетку для бадминтона на дельтаплан.
чё-то случайно вспомнилось, как в поезде один мужик начал мне долго втирать о том, что вода даже из водопровода, набранная в полночь на крещение, автоматически становится святой. Я тогда у него спросил: "а как Медведев влияет на святость воды именно в полночь?". Он не понял вопроса и тогда я пояснил, что стараниями нашего на тот момент эль-президенте полночь в это крещение не совпадает с полночью в прошлое, поэтому мне интересно в какую полночь (старую или новую, которая по часам) надо набирать воду. Мужик не сомневаясь сказал, что в новую, так я понял, что Медведев святой, ибо когда он назначил полночь, тогда вода и будет святой.LoKi - Череповец
На саммите в Красной Поляне встречаются президенты и премьер-министры стран СНГ. Решили покататься на горных лыжах. Назарбаев уже хочет спускаться с горы первым, а ему сзади наш Дмитрий Анатольевич говорит: - Извините, давайте сначала я, пока я президент.Назарбаев ему: - Хорошо, тогда я за вами.Медведев ему говорит: - Нет, Нурсултан Абишевич, извините, за мной Владимир Владимирович. - Ну ладно, тогда я за ним, - уже немного обиженно соглашается Назарбаев. - Нет, извините, за Владимиром Владимировичем снова я...
После избрания президентом Путин предложил Медведеву на выбор две равнозначные должности: либо премьер-министр, либо посол в Люксембурге. Дмитрий Анатольевич выбрал работу поближе к дому: "У меня сын в этом году поступает."
Самую длинную в мире лапшу приготовили жители Москвы Владимир Владимирович и Дмитрий Анатольевич.
Сын Дмитрия Медведева  поступил в МГУ. Конкурс был серьезный - 23 вуза на 1 место.
Президента Медведева нет, но твиттер его живет!!!
- Здравствуйте, Дмитрий Анатольевич! - Здравствуйте, Владимир Владимирович! - Что же мы так официально?! Здравствуй, Димон! - Здравствуйте, Владимир Владимирович!
- И помни, Вова, - сказала золотая рыбка, - это твое третье и последнее желание!- Конечно! - невозмутимо ответил Вова, рассматривая рыбку в аквариуме, и подумал: "Но у Димы осталось еще два!"
Ныряет Путин на дно моря и находит там две амфоры.На берегу он отдаёт одну амфору Медведеву, другую тут же откупоривает.Из неё вылетает джинн с вопросом: - Чего желает мой повелитель? - Третьего срока! - Будет сделано.Медведев со словами "о, здорово" открывает свою амфору. А там лежит iPhone3.
Идет Медведев по Кремлю. Вдруг из-за угла выскакивает Путин с криком: "Гав!". Медведев остолбенел от испуга. Путин:- Что, Дмитрий Анатольевич, испугался? Саечка за испуг!На следующий день идет Путин по Кремлю, вдруг из-за угла Медведев с криком "Гав!!". Путин упал и лежит - ни жив, ни мертв. Медведев испугался, трясет его за плечо:- Владимир Владимирович... Владимир Владимирович, что с вами?- Что, Дмитрий Анатольевич испугался? Саечка за испуг!
- Дмитрий Анатольевич, почему так и не состоялась модернизация страны?- Это ваши проблемы, если модернизация  не оправдала ваших ожиданий...
А все-таки Медведев был круче Путина.Вспомните 4 года назад:хоккей - первые, Евровидение - первые, ЕВРО - хороший результат.А теперь:хоккей - первые, Евровидение - вторые, так что от футбола уже нечего было ждать
Нет повести печальнее на свете,Чем Дмитрий Анатольевич Медведев.
"Медведев предложил отказаться от рубля" (с) Rambler.Россия в ответ предложила отказаться от Медведева.
Медведев по настоящему прославился – он, наконец-то, попал в передачу Познера.
"В России не может быть технического премьера", - заявил журналистам Дмитрий Медведев. "Я электронный", - добавил он и снял с паузы "Angry Birds Space".
Закончив президентский срок,Занял свое он место на «галерах» …И, получив от «боцмана» свисток,Начнет свистеть … в премьерах!
- Почему у тебя такое лицо грустное, как у Медведева на церемонии инаугурации Путина?
Хмурым воскресным утром в начале октября просыпается кремлёвский сисадмин с мрачными мыслями:"И почему я не установил тогда Медведеву на его iPad автоматическую смену времени с зимнего на летнее? Сегодня бы лишний час вся страна спала..."
Вот за что нужно уважать российское начальство, так это за то, что своих ненаглядных чад направляют на самые непрестижные направления человеческой деятельности. Наверное чтоб жизнь малиной не казалась. Не верите? Самый свежий пример - премьер, бывший президент, Д.А.Медведев. Сколько раз он с высоких трибун вещал, что Россия твердо встала на путь модернизации и сейчас нужны работники инженерного корпуса и рабочие высокой квалификации. Юристов и экономистов у нас такой переизбыток, это непрестижно и что пора молодежи настоящие, созидательного направления, профессии выбирать. 25 мая Медведев был на последнем звонке своего единственного сына. И на вопрос журналистов куда дальше пойдет сын учиться не моргнув глазом ответил: "На юридический или экономический, еще не определился окончательно".
После инаугурации Медведеву прицепят шарики и он улетит!
Чтобы уесть оппозицию, Путин с Медведевым решили организовать и возглавить Марш миллиардов.В мэрию Москвы уже подана заявка на 20 участников из списка Форбс. Special гость - Роман Абрамович. Охрану от населения будет осуществлять дивизия ФСО и ПВО.
Многое стало понятно, когда понял, что это весеннее обострение активности Медведева - просто весеннее обострение активности...
Медведев на встрече с ЕР - ...надо вкалывать...Дмитрий Анатольевич, уточните - внутривенно или внутримышечно?!ХИТOFF ©
После успешно проведенной Медведевым модернизации  две беды России теперь называются "менеджмент и инфраструктура"...
Владимир Путин строит на Красной площади новый мавзолей, в котором он и Дмитрий Медведев будут лежать по очереди.
Все знают, что президент Медведев Д. А. - человек слова, так как сделать он ничего не может.
Если Прохоров - ходячий анекдот, то Медведев - ходячий афоризм.
- Что сделал Дмитрий Медведев на посту президента России?- Переименовал милицию в полицию- А еще что?- Мммммм.....Нуууууу....Ииииии.....- Да, да, и это тоже он сделал
Зачем Медведев разрешил регистрацию партий?А зачем шулеры позволяют иногда выигрывать?Чтобы ты надеялся и продолжал играть по их правилам.
Когда на уроке географии учительница спросила Диму Медведева, где находится Ливия, он уже тогда занял нейтральную позицию по этому вопросу.
Медведев не согласен на помилование тех, кто не подавал ему прошение.Можно подумать, о часах, полиции и техосмотре его кто-то просил.
Выяснилось, что кот Дорофей сбежал потому, что в последнее время хозяин, как настоящий политик, кормил его одними обещаниями...
Кот Дорофей настолько привык быть "котом Президента", что предпочёл голодную смерть бесславному будущему...
В кабинет к Дмитрию Медведеву заходит секретарша, залезает под стол и делает ему шикарный минет. После этого она вылезает из под стола и с довольным видом говорит: "Передайте это, пожалуйста, Владимиру".
А как всё начиналось!... "Превед, Медвед!"А теперь? - "Покед, Медвед!"...
В Театре Куклачёва появился новый кот. Сказал, что из Цирка Медведева.
Сбежавший от Медведева кот заявил, что его хозяин вообще мышей не ловит...
Пропавшего кота Медведева ищет лично собака Путина.
Хорошо, я передам Владимиру
Медведев-то, оказывается, не преемник, а передатчик!
- Я передам это Владимиру.Обама в ответ удовлетворенно кивнул, не ведая, что это универсальный ответ президента Медведева на любой вопрос или просьбу...
7 мая. В.В.Путин присвоил Д.А.Медведеву звание Народный артист РФ.
Путин укоряет Медведева:- Четыре года ты груши околачивал, а перед самым уходом тебе вдруг приспичило встретиться с Обамой! Несолидно ведешь себя, Дима!- Сам знаю, Владимир Владимирович! Но я же не виноват, что у нового Айпада, который Барак мне обещал подарить при встрече, релиз состоялся только на прошлой неделе!
Проведен социологический опрос на тему «Хотите ли вы, чтобы Дмитрий Медведев выдвинул свою кандидатуру на следующий президентский срок?» Все сто процентов респондентов ответили «ДА», при этом ответы распределились так:- ДА, хочу – 10%- ДА по фигу – 28%- ДА пошли они все – 32%- ДА, хочу. А кто это такой? – 15%
Двухъядерные процессоры появились во 2-й половине 2000-х годов. А появившийся тогда же на посту президента Д. А. Медведев просто лишний раз подтвердил, что двухъядерные процессоры - это дорогие и бесполезные понты, одно ядро которых всегда бездействует и с умным видом ждёт, пока ему даст поработать главное ЕДРО...
Вместе с покушением на Владимира Путина было организовано покушение и на Дмитрия Медведева. Злоумышленники подбросили ему червяка на ферму в "Одноклассниках".
Посмотрев видео, в котором Медведев трогательно пообщался с говорящей урной для голосования, подумалось, что она так и останется единственной в стране, кто сказал ему "спасибо"...
Сначала казалось, что Путин и Медведев - это тандем, а теперь ясно, что это паровозик, который ездит по кругу.
Кот Дмитрия Анатольевича Медведева Дорофей не выполняет команды хозяина, пока их не утвердит премьер-министр.
2008 год. Только что избранный Президент РФ Дмитрий Медведев поймал Золотую рыбку и загадал три желания: победа Билана на «Евровидении», победа над канадцами в хоккее, победа над голландцами в футболе. Рыбка всё исполнила и спрашивает: «А почему желания такие странные? Обычно цари и президенты войну просят выиграть, столицу новую построить, государство великим сделать». Медведев: «А что, можно было?!!!»
В России появился детский сад имени Дмитрия Медведева.Не город конечно, как у Петра, но тоже вклад в историю.
- Медведев это преемник?- Нет, приемо-передатчик.
В природе многие беззащитные животные притворяются дохлыми, чтобы болеесильные хищники их не трогали....Прямо, как Медведев 4 последних года.
Говорят, Медведев разочаровался в "Растишке".
Дмитриий Медведев на встрече со студентами МГУ сказал, что готов умеретьза свои идеалы. Так что Путин вряд ли вернет зимнее время, а то ведьтогда его приятелю верная смерть...
- Ну всё, Димчик, я тебе дал порулить - хватит!- Аааа!!!! Дядя Вова, а мозна исё?- Лет через 12, если будешь хорошо себя вести! Пусти руль, говорю, будь  хорошим президентом!
3 марта 2012 года. Медведев, с грустной прощальной улыбкой:- ... и играйте в бадминтон, господа, почаще играйте в бадминтон! Все  глупости в этом мире совершаются людьми, не умеющими играть в бадминтон!
- Вот все говорят: Обама, Обама... А я Дмитрия Анатольевича Медведева  уважаю: человек знает, что через полтора месяца работу потеряет и вообще  не паникует.
Было время, когда зарплату в России выдавали продукцией.С удовольствием бы повторил это практику для Медведева и отгрузил емувагон словесного поноса.
Поймали людоеды Медведева и Путина:- Рассмешите нас до слез или зажарим!Медведев:- Я глава государства...Людоеды их сразу отпустили.
Медведев - первый в истории президент-сторож.
- А неплохо танцует Дмитрий Медведев!- Пляшет-то, может, он и неплохо, но управляет государством так, будто  ему чьи-то яйца мешают...
- Ты смотрел новогоднее обращение Медведева?- Нет. А в кого он обратился?
Бляя.. опять президент после новогоднего поздравления забыл съестьбумажку, опять всё не сработает..
Дмитрий Медведев дал поручение россиянам встретить Новый год. Теперьхоть одно его поручение точно будет выполнено.
Чтобы получить удовольствие от новогоднего обращения президентаМедведева, нужно выключить звук на ТВ, включить какую-нибудь хорошуюмузыку и закрыть глаза.
- Я мечтаю увидеть Путина и Медведева за решёткой!- Не волнуйся, увидишь, в камерах телек тоже бывает...
Медведев после митингов на болотной площади: "Нам надо обновить ЕдинуюРоссию" (ЕР). Предлагаю теперь ее называть "Хорошая Единая Россия".
Умер Медведев и попал на тот свет. У ворот рая его задерживают:- Хочешь пройти - скажи священное слово!Медведев:- Владимир Владимирович разрешил!
Бабушки у подъезда:- а ты слышала что Медведев завёл блох в свитере?
- Ты меня не бросишь?- Нет.- Честно-честно?- Да нет же, говорю!- И сделаешь то, что обещал?- Угу…- Знаешь, про меня тут всякое говорят и пишут… ты не верь, это всё  завистники! Я буду делать всё-всё что ты скажешь, всё что пожелаешь!- Я знаю…- А давай поиграем?! Давай, а?! Держи подачу!- Дмитрий Анатольевич, убери свои дурацкие ракетки и иди работать!!!! У  тебя через час встреча с Саркози, а ты, как идиот, в спортивном костюме  ходишь! И по поводу твоего премьерства я ещё ничего не решил, но мы тебе  найдем место в строю…Andrew (c)
Нобелевская премия по физике за 2011 г. присуждена Д. А. Медведеву. Ондоказал, что пустота может двигаться, говорить и даже управлятьгосударством.
Диктор на ТВ:- Вы, конечно, будете смеяться, но президент Медведев опятьдал обещание во всём разобраться и наказать виновных...
Когда по просьбе журналистов Путин сделал словесное описание идеальнойженщины, то получился портрет Медведева.
Кругом двойные стандарты! Вот почему Медведеву с урной разговариватьможно, а когда я делал то же самое (в парке на четвереньках), то меня вполицию забрали??
Медведев: «Мы сохранили Россию и мы ее никому не отдадим».Вдвоем справимся.
«Хорошо, что выборы тайные» - подумал Медведев, и проголосовал за КПРФ,отчасти из-за непонятной обиды, а главное из-за непостижимым образомпроснувшийся совести.
По мнению аналитиков, решение Д. А. Медведева покинуть пост президентаРФ напрямую связанно с планами компании Apple вывести на рынок линейку в2012 году новых продуктов - iPhone 5, iPad 3 и Apple TV. Времени наработу с документами, встречи с лидерами других стран и поездки постране совсем не останется...Andrew (c)
А вдруг настоящего Медведева уже давно нет, и его играет Безруков...
Чтобы победить на выборах, Д. А. Медведев разослал вКонтакте сообщение:"Я участвую в конкурсе, реально нужен твой голос, и это не спам!".
После президентских выборов.- Ну, Дима, теперь выбирай, что хочешь: должность премьера или два  билета на турнир по бадминтону.- Ну, конечно...- Знаю, знаю твою страсть! Так и быть: забирай билеты...
Так вот, оказывается, для чего Дмитрий Медведев переименовал милицию вполицию! Он захотел выиграть им же объявленный конкурс на "самоеидиотское административное решение"!..
Дмитрий Медведев рассказал на очередной встрече с избирателями, чтоочень хорошо разбирается в музыке и особенно в шоу-бизнесе. Похоже, онвесь свой срок и выступал под фанеру...
Смотрел недавно приснопамятное выступление Медведева на съезде ЕдинойРоссии...Никак понять не могу, почему спортсменов за договорняки дисквалифицируют,а президентов нет?!Andrew (c)
- Дмитрий Анатольевич, скажите, а трудно было быть Президентом РФ?- Ну что вы, я в свое время в школьном театре играл роль тени отца  Гамлета, а после этого сыграть роль тени Президента РФ было совсем не  трудно!
Д. А. Медведев стал первым в истории нашей страны руководителем, необвинявшим во всех бедах России своего предшественника. В. В. Путин,возможно, станет вторым...
Президент Медведев поставил странам НАТО ультиматум по ЕвроПРО. Вкачестве крайней меры пригрозил перевести миллиардные счета чиновниковиз западных банков.
Сенсация! На Медведева начал свистеть Твиттер
Mr. President
Путин поручил Медведеву создать перед выборами прокремлёвскую партию.Но у Медведева получилась лишь Партия в бадминтон.
Медведев занимается бадминтоном, потому что, по его же словам, "этотзамечательный вид спорта развивает способность быстро приниматьправильные решения". Судя по его политической карьере, ему надозаниматься бадминтоном ещё как минимум 500 лет...
Что для Медведева бадминтон - то для остальных настольный теннис...
О том, как президент хотел как лучше...У нас, типа, офис, а через дорогу спорткомплекс. Хороший такой, сбассейном и кортами - тенисными и бадминтонными. Ну мы и ходили всейконторкой воланчик покидать в обеденный перерыв. А персонал местный нами рад - народу в обед все равно никого, так нас за бесценок и пускали сблагодарностью.А хорошо же - и дамы и мужчины, начальники и подчиненные с ракетками, впарах и индивидуально. Команду набирать не нужно, играть могутвсе - сплошные удобства и демократия. Затем в душ и опять на работу.Но ведь приспичило же Дмитрию Анатольевичу на комбайнах в бадминтонпоиграть! И умерло увлечение. Сначала народ, стесняясь, начал ракетки всумки прятать, затем забывать, а главный бухгалтер так и озвучил: "Какракетку в руки беру, так сразу о партии жуликов и воров думаю. Играйтебез меня". В конце концов и умерло увлечение.Спасибо огромное, Дмитрий Анатольевич. Такую игру своим участиемопошлил.
В 2012 году, Медведев не столько перестанет быть президентом, сколькопродолжит быть не президентом...
Россия, по мнению Медведева способна выдержать вторую волну засилья"ЕдинойРоссии"
Президент Медведев собрал пенсионеров и спрашивает: пенсии-то вамхватает?Пенсионеры: хватает!Президент: ну, а что-нибудь остаётся?Пенсионеры: остаётся!Президент: а то что остаётся куда деваете?Пенсионеры: проедаем!
Медведев сказал, что чиновников, не владеющих компьютером, нужноувольнять.Путин нервно сглотнул, но потом почему-то улыбнулся.
Медведев на саммите по иранской проблеме:- Давайте сделаем так, чтобы никому не было обидно: Израиль ебанет по  Ирану, Иран - по Америке, а Америка по Израилю...
Медведев предложил сажать тех, кто продает алкоголь несовершеннолетним.И будь теперь Дмитрий Анатольевич обычным неизвестным гражданином, водкибез паспорта ему точно не купить.
Медведев Путину:- Вова, что ты хочешь на день рождения?- Ну, не знаю... президентское кресло ты мне уже подарил... что еще?..Медведев в сторону:- Ну, не подарил, а вернул...
А вот я буду голосовать за Медведева! Впишу его в свой бюллетень иположу в урну около подъезда.© konde13
04.11.2011 г. Новость часа. Медведев и Путин возложили цветы к памятникуМинину и Пожарскому. Медведев – Минину, а Путин – Пожарскому.
Почему каждый раз, когда видишь на экране Медведева, хочется егоспросить: "Мальчик, а кем ты хочешь стать, когда вырастешь?"
- Дмитрий Анатольевич, беда, "Лебединое озеро" по телеку показывают!!!- Ну и что? ... А, вы в этом смысле?!?!
Президент Медведев посетил интернат для умственно недоразвитых детей.СМИ сообщают, что детишки приняли президента за своего...
На совещании с с активом партии «Единая Россия» и Общественным комитетомсторонников по вопросам развития транспортной системы страны президентРоссии Дмитрий Медведев сделал сенсационное признание.«Я иногда езжу по-тихому, об этом никто не знает, и я могу себяпочувствовать обычным водителем», – признался президент. На неожиданнопрозвучащий вопрос: "Где и на чем?" ответил: "По Кремлю на комбайне сракеткой бадминтоновой". Подумал и тихо добавил: "Ночью".
На вопрос - как вы оцениваете работу президента Медведева одним словом? -95% россиян ответили: "За*бал!"
- Дмитрий Анатольевич! - обратились к президенту на пресс-конференции.- Вот вы утверждаете, что занимались греблей. Но ведь в секции по гребле  не берут людей ниже 185 см?- Рабом на галеру - берут...
Ходорковский узнает, что Медведев отменил перевод стрелки часов назимнее время:- И все-таки не зря я так надеялся на Димку: теперь мне на целый час  сидеть меньше...
Медведев на совещании в МВД:- Мы оснастим нашего полицейского современным компьютером, радаром,  алкотестером, индификатором, видеокамерой!Вопрос из зала:- А не тяжело ему будет за преступниками бегать?- Хороший вопрос… Пожалуй, достаточно будет свистка!
- А вот если бы ВВП и ДАМ тонули, и вы могли бы спасти одного из них, то  что бы вы выбрали?- Я бы, лично, выбрал пойти пообедать или почитать газету.
В Сколково Медведеву показывают дорогостоящее оборудование. Среди него -даже говорящий робот. Медведев решил с ним пообщаться:- Скажи, пожалуйста, много ли научной работы выполнять приходится?Робот и отвечает:- Да, работы много. Сегодня полы три раза подметал и один раз студенты  за пивом посылали…
Лучшим актёром минувшей пятилетки был признан Дмитрий Медведев, блестящесыгравший президента России. В эпизодах (роль "премьер-министра") снялсясам президент России...
Медведев:(2011 год) Первая запись в графе должность моей трудовойкнижки: ДВОРНИК, последняя ПРЕЗИДЕНТ.Медведев: (2012 год) Первая запись в графе должность моей трудовойкнижки: ДВОРНИК, последняя ПРЕМЬЕР.Медведев: (2013 год) Первая запись в графе должность моей трудовойкнижки: дворник, последняя ДВОРНИК...
Почему Медведев не зарегестрирован вконтакте?Потому что его никто не приглашает.
"Будущее за нами" битый час об этом говорил Д. Медведев перед студентамиМГУ, кто такие "нами" он отказался отвечать.
- Володя, ты что такой хмурый?- Дима, вот думаю, как бы свой рейтинг поднять...- Давай я в Думу закон отдам на рассмотрение о запрете праворулек!- Так народ бунт поднимет!- Ну вот и хорошо, а ты этот закон возьми и отмени...
Трудовой опыт Д. Медведева нам наглядно показывает как чрезмерноеувлечение социальными сетями ведёт к увольнению с должности.
Дима, а как называется мужчина, который не может второй раз?
Путин и Медведев в детстве:- Я, когда вырасту, буду президентом!- И я, когда вырасту, буду президентом!- Повторюша - дядя Хрюша!
Карьера Медведева:1. Дворник2. Юрист3. Работник администрации4. Вице-премьер5. Сторож...
- Сын Медведева снимался в Ералаше!- Ну и как он, как актер?- Талантливый, в отца пошел.
- Что ты думаешь о предстоящей рокировки Медведева на Путина?- По-моему, это – пат.- А у меня это вызывает только мат.
- Почему Медведев решил не идти на следующий срок?Говорят, сначала он взвесил все "за", потом - все "против", а потом...взвесил себя.
- Если увидишь Дмитрия Анатольевича, сразу загадывай желание.- Почему?- Падающая звезда...
На церемонии инаугурации нового президента России Д. А. Медведевторжественно передаст своему преемнику ядерный чемоданчик и свой аккаунтв твиттере.
Сидят ДАМ и ВВП на Кремлевской набережной и ловят из реки рыбку наудочки. И вдруг ДАМ вылавливает золотую. Ну та ему и говорит:- Я исполню одно твое заветное желание.Замежевался ДАМ, покосился на ВВП, а тот как зашипит:- Даже не думай!ДАМ задергался и решил: "Сформулирую я это желание другими словами":- Хочу от жизни всё!И получил он от рыбки бутылку пепси...
Медведев отказался от продления своего президентства в России сословами: "Я хочу приносить пользу России". Вот бы ещё так же и Путин...
После голосования в двенадцатом году ДАМ возвращает ядерный чемоданчикВВП.ВВП:- Да, можешь его себе оставить.ДАМ:- Что, правда?!ВВП:- Ну и наивный же ты, Димон. Так я тебе и дал настоящий.
- Разочаровался я в Медведеве. Любой политик должен бороться изо всех  сил за свой второй президентский срок. Так было всегда и везде. Это  аксиома! А он взял и уступил.- Поверь, он так как раз и борется, иначе ему второго срока не видать.
— Знаете, почему Медведев отказался от президентства в пользу Путина?— Он так и не понял, как без джойстика можно управлять государством!
Медведева подвинули на пост премьер-министра, а там недалеко и долагерей.
Приходит Дима Медведев к маме и хвастается - «посмотри, мамочка, у меняв трудовой книжке первая запись – дворник, а последняя Президент. Какойже я молодец. »Не хвастайся, Димочка, вот свяжешься с Вовочкой, попадешь в плохуюкомпанию, и последняя запись в твоей трудовой книжке будет Лесоруб…
Дмитрий Анатольевич! Один раз - не п...резидент!!!
Выступая на съезде "Единой России", Медведев предложил на постпрезидента Путина... и расплакался
Получив заманчивое предложение, Д. А. Медведев решил оставить постПрезидента и перешёл в махачкалинский "Анжи".
- Дмитрий Анатольевич, американцы прислали очередной вариант резолюции  по Сирии.- Интересно, давайте почитаю. Так... «О соблюдении правил дорожного  движения на территории Сирии». Хм... За соблюдением правил дорожного  движения следит полиция. И плохо следит, раз резолюцию ООН пришлось  принимать. Наверное, взятки вымогают. Автолюбители возмущаются,  протестуют. Режим их выступления подавляет, и надо его теперь... Нет, мы  такую резолюцию заблокируем.На следующий день.- Дмитрий Анатольевич, американцы прислали новый вариант резолюции по  Сирии.- Ну давайте. Так... «О коммунальных тарифах на территории Сирии». Хм...  Высокие, наверное, тарифы, раз ООН должна вмешаться. Жильцы, конечно,  протестуют, на демонстрации выходят. Режим их разгоняет, и надо его  теперь... Нет, мы такую резолюцию заблокируем.Два дня спустя.- Дмитрий Анатольевич, снова американцы резолюцию по Сирии прислали.- Что-то мне подсказывает, что мы и эту заблокируем. Ну давайте, чего уж  там? Интересно же, что они теперь придумали. Так... «О переходе Сирии на  экономичные лампочки». Ого! Я уже по заголовку вижу, что резолюция  прекрасная. Мы ее, безусловно, поддержим.- Но Дмитрий Анатольевич...- Я сказал: поддержим! Или тебе работа надоела?!На следующий день.- Дмитрий Анатольевич, американцы Сирию бомбят!- Хм... А, это они, наверное, старые лампочки утилизируют.
Дмитрий Медведев достиг 46 лет. Согласно соцопросам, 82% россиянсчитают, что на посту президента это его единственное достижение.
Вчера, на день рождения Дмитрия Медведева, Путин подарил ему книгурассказов О. Генри "Боливар не выдержит двоих"...
Все нормальные президенты борются ПРОТИВ коррупции.И только Медведев борется С коррупцией.
- Обеспечение порядка и законности не может быть поводом для  дискриминации меньшинства или большинства по национальному признаку! -  сказал Медведев и подумал: "А не сболтнул ли я чего лишнего?"
Медведев предложил Фурсенко пройти тест на грамотность. В ответ Фурсенкопредложил Медведеву пройти тест на президентство.
Подходят как-то Путин с Медведевым к Охлобыстину:- Третьим будешь?А Охлобыстин понял по-своему...
Главный российский фотолюбитель Медведев как-то снимал закат надМанежем. Вдруг перед объективом появился главный российский пчеловодЛужков и попросил: "И меня снимите". И уже утром в российской прессепоявился указ о снятии.
Медведев предложил олигархам рассказать школьникам, как они сталимиллиардерами.Олигархи предложили Медведеву рассказать, как он стал президентом.
Маленький мальчик программу писалДай миллион он Медведю сказалДам, только помни: нужен откат!А на остатки купи самокат
Дмитрий Медведев уверен, что олимпийская стройка в Сочи завершится всрок.Только вот народ что-то не уверен в Дмитрии Медведеве.
Даже журналисты не решаются назвать Медведева президентом России. Толькопрезидентом Медведевым.
Достижение дня.Президент Медведев придумал способ, как избавиться от межнациональныхконфликтов. Способ оказался уже хорошо испытанным. Медведев велелпереименовать межнациональные конфликты в "межэтнические" и отдал приказвсем чиновникам употреблять только этот термин. Вообще-то русский языкбогат на синонимы, поэтому у нашего президента впереди еще многоплодотворной работы. Дай Бог ему здоровья.
- Владимир Владимирович! Вы говорили, что мы вместе сила, тандем  нерушимый.. а подарили.. Велосипед с одним сиденьем, без руля да ещё и с  одним колесом..- Дим, это же специально для тебя - я в цирке был, посмотрел: там именно  на таких медведи и клоуны выступают..
Медведев приходит домой после рабочего дня, а за ним сама захлопываетсяи закрывается дверь. Пробует открыть - невозможно. Чё за хрень, думает?Подходит к телефону вызвать мастера - не работает. Берёт мобильник - неловит сеть. Включает радио - везде один шум. Включает телек - по всемканалам передают одно и то же сообщение диктора:- В связи с невозможностью по состоянию здоровья Дмитрия Анатольевича  Медведева исполнять свои обязанности, Комитет по Чрезвычайному Положению  во главе с премьер-министром Путиным постановляет...Медведев в панике начинает метаться по квартире, колотить в двери, окна,истошно орать "сволочи, предатели!!!"... Через десять минут дверьоткрывается, и в квартиру заходят весёлый Путин с шампанским и коробкойконфет, и куча улыбающихся коллег-министров. Путин:- Димчик, извини, забыл тебя на 1 апреля поздравить... С 19 августа  тебя, дорогой!
Президент Медведев снял премьера Путина. В Астрахани на свою цифровую"лейку". А вы чего-то другого ожидали?..
На самом деле, вторая амфора предназначалась для обнаружения Медведевымпри совместном погружении в тандеме... Но он просто не смог подъехать. Аоставлять музейную амфору надолго в морской воде... Сами знаете!
Законодательно приравняв пиво к водке, Медведев фактически публичнообъявил о своём отказе баллотироваться на второй президентский срок. Ктоже будет голосовать за кандидата в президенты, не понимающего разницумежду водкой и пивом?
Президент Медведев распорядился восстановить поголовье осетровых - послетого как несколько часов рабычил с Путиным на Волге...
Медведев и Путин решили под Астраханью покататься на катере.- Семь футов вам над килем! - дружно напутствовали их местные жители...
Сегодня несколько отлично сложенных девиц "в поддержку ДмитрияМедведева" публично разделись в центре Москвы. Ну вот, а еще говорят,что от нашего президента вообще никакой пользы нет!..
– Дмитрий Анатольевич, подводя итоги, каковы ваши достижения на постуПрезидента?- Офигенный Айфон-4 из Силиконовой долины, планшет BlackBerry PlayBook,  огромная бутылка вина от самого Шварца!... Что, мало? По сравнению,  знаете ли, с моей первой профессией...
Медведев, как любой нормальный шизофреник, подозревает, что на его местенаходится кто-то другой...
Путин по природе такой активный. Медведев по природе такой пассивный.Не удивительно, что им хорошо вместе.
подслушанный разговор, две бабушки:- ну этот который...- какой?- ну Медведев, который у Путина президентом работает...
Мало кто знает, что ещё в школе Димка Медведев в сочинении на тему «Чтобы я сделал для страны, если бы стал Президентом» честно написал –«ничего».
В Москве свирепствовала такая жара, что Медведев находился в тени Путинапросто, чтоб чутка охладиться.
По поручению Медведева МИД закрыл въезд для американцев, причастных каресту Анжелы Дэвис.
Новорожденную в Омске назвали в честь Медведева - Марионетка.
Чтобы войти в историю, президенту Медведеву вместо отмены часовых поясовследовало бы отменить месяц август.
И. о. президента Медведев предложил "создать российский World ofWarCraft".Ну ещё бы!Ведь мир WarCraft - единственный мир, в котором он сможет приниматьсамостоятельные решения.
Я счастливый парень! Мне недавно подарили Айфон! А ещё я люблю общатьсяс кинозвёздами, тусоваться с бывшими одноклассниками и вести Твиттер. Яне бездельник и не повеса! Президент я. Обычный российский президент.
"Медведев приравнял пиво к алкоголю".Обсуждение на Ленте:- Ну наконец-то! Как долго ждали этого мы - непьющая часть нашей страны.- Давайте как-нибудь соберемся. Все втроем.
- I`ll be back, - сказал Медведев Шварценеггеру.- Ни хуя себе!! - опешил Шварценеггер.
Из президентско-русского словаря:Отменить техосмотр - Повысить в 10 раз его стоимость.
Президент предложил повысить рождаемость "нетривиальными способами".Как бы опять через ж*пу не получилось!
На вопрос западных корреспондентов о планах на будущее Дмитрий Медведевответил, что планы у него - наполеоновские. Выглядит логично, но всеравно как-то не верится, что нашего президента засадят в дурдом...
Всё может наш Медвед,Всё может наш Медвед,И вывеску "ментам"Меняет он в момент,Но что ни говори,Быть ростом как ФилиппНе может ни один нанопрезидент,Не может ни один нанопрезидент!
Правление Медведева - это всего лишь игра Путина в "Тамагочи".
Медведев принимает 100 грамм "для храбрости", и восходит на трибуну:- Вы думаете, я такой маленький, такой прикольный, да? Хрен в стакан!  Захочу - премьера уволю, захочу - президента... Ой...
- Дмитрий Анатольевич, Вы пойдете на выборы?- Ну что Вы все меня торопите? Должна же быть какая-то интрига... Вдруг,  я не захочу идти голосовать в избирательный участок?
- Моня, как ты думаешь, почему Медведев отменил техосмотр до 1 января  2012?- Я думаю, Изя, он дал автовладельцам время, чтобы они смогли накопить  деньги на новый техосмотр, который будут проводить уже коммерческие  структуры.
Медвед:- Владимир Владимирович, я тут опять собрался кого-нибудь уволить, как  бы мне это, знать кого можно, а кого нет?- Да нет проблем. Вот тебе список тех, кого трогать нельзя. Остальные –  могут идти нахуй в любой момент.Медведев читает список неприкасаемых.- Так, Путин, Шойгу… ага, ага, так…Дочитывает до конца, вдруг бледнеет, дрожащей рукой протягивает списокназад. Заискивающе:- Владимир Владимирович, может ошибка какая?..- Что случилось?- Там нет МЕНЯ…- А я тебе про остальных уже все сказал.
Прошло уже трое суток с того знаменательного дня, когда Дмитрий Медведевна новеньком личном велосипеде катался вместе с Путиным. И за это времяон не уволил ни одного чиновника и ни одного генерала. Такое необычноеповедение президента вызвало тревожные вопросы у обеспокоенныхжурналистов.- Это я раньше злой был, - пояснил им Медведев, - потому что у меня  велосипеда не было...
По сообщениям СМИ, Медведев и Путин совершили вчера велосипеднуюпрогулку. Причем не на тандеме, президент выпросил-таки себе отдельныйвелик...
Дмитрий Анатольевич спустился в подвалы Кремля. И тут он увидел двазеленых глаза, горящих в темноте.- Ой, крыса, - с испугом сказал он.- Сам ты крыса, - обиделся Путин.Голос
Дмитрий Медведев на последней пресс-конференции, которую он вел лично,без пресс-атташе.- Какой вопрос, повторите? Могу ли я в 2012 году поступиться  президентскими амбициями? Для пользы дела я могу поступиться любыми  амбициями. Да и амбиция у меня всего одна: процветание России и ее  народа.
Смотришь на Медведева - президентская республика, смотришь на Путина -парламентская. Заморочили совсем.
Путин и Медведев подумали и решили, что чем ликвидировать очередь нажилье для армии, лучше ликвидировать армию.
Дмитрий Анатольевич никогда в этом не признается, но вчера в 3 часа ночив поисковике он дрожащими руками настучал вопрос: "есть ли жизнь послеПутина?"...
Раньше весь мир дкмал, что в России по улицам медведи ходят... Теперь имы в этом уверены: Медведев попал в пробку....
Президент Медведев считается самым продвинутым пользователем Интернетасреди глав государств. Его всегда с нетерпением ждут на саммитах“Большой восьмерки”: он то Windows переставит своим коллегам, то подаритАнгеле Меркель необычную флешку, а недавно скачал Бараку Обаме еголюбимый сериал “Красавцы”.
На саммите Дмитрий Медведев в очередной раз объяснил интересующимсялидерам большой восьмерки, что пока не знает, будет ли он в 2012 годубаллотироваться в президенты. И добавил для наиболее бестолковых:- Мне еще самому не сказали...
- Дима, ты давай там, активнее борись с коррупцией!- А что такое, Володя?- Да эти чиновники - они же мне весь удвоенный ВВП съединоросят!!!
Медведев - Суркову:- Владислав, нам реально нужна двухпартийная система!- Это как?- Ну, две партии... Партия Единые Воры и партия Справедливые Жулики...
Пресс-конференция президента.- Скажите, пожалуйста, мэра города вы посадить сможете?- Да.- А прокурора области?- Элементарно.- И истребитель 5 поколения посадите?- Ну, для этого у нас премьер-министр есть, я сажаю только нарушителей  закона.© konde13
Путин с Медведевым сядут и договорятся, а Навальный договорится и сядет.(C)Иван
После ухода со своей нынешней должности, Дмитрий Анатольевич хотел быпреподавать в Сколково. Ещё бы. Для него это был бы пик карьеры.
В России образовались две новые политические силы: партия Путина ипартия Медведева.К сожалению, не известно, в какой из этих партий состоит сам Медведев.
Выступление Медведева в Сколково полностью переменило мое мировозрение:раньше я считал, что наш Президент - немного не того, а сейчас считаю,что наш Президент - немного того.
Путин и Медведев не отдадут Россию на растерзание жадным акуламкапитализма, которые только и мечтают разделить нашу страну и выкачиватьиз неё природные запасы.Путин и Медведев сделают всё это сами!
Ну что все набросились на Медведева - сидел на параде, сидел напараде...А он, может, не сидел, а СТОЯЛ!
Чтобы Россия выиграла Евровидение, нужно чтобы Дмитрий Медведев выступилна подтанцовке.
Сегодня президент Медведев, уволив еще с десяток генералов МВД и доведясовокупность уволенных до 1000, попал-таки в "Книгу рекордовГиннесса"...
За рождение второго ребёнка Путин выделил 250 тысяч.За рождение третьего ребёнка Медведев обещал выдавать землю.За рождение четвёртого будут давать автомобиль.За пятого будут давать квартиру.За шестого будут давать виллу на курорте.За седьмого будут давать частный самолёт.И только после рождения восьмого, наконец-то, предложат место в детскомсаду. Для второго ребёнка.
Танцы!
После того, как стали известны детали преступной связи подмосковныхпрокуроров с подпольным игровым бизнесом, Президент Медведев увеличилмаксимальный размер штрафа за взятку до 500 миллионов рублей. Теперьслово за московскими прокурорами.
Президент Медведев отбыл в отпуск в Диснейленд.
Президент Медведев обратился к народу через голову начальства.
Путин и Медведев - одноельцовые близнецы.
"Медведев огорчился, узнав, что все делают только к его приезду" -теперь переживать будет, танцевать не сможет...
Похоже Медведев скоро станет первым в мире не бывшим, а б/у президентом.
У телевизора."Я как любой нормальный человек футбол смотреть люблю, потому что мнекажется, что это интересно"- отметил Дмитрий Анатольевич.- Слышь, Люсь, чё наш президент говорит: - Ты либо ненормальная, либо не  человек, выбирай!
... По мнению президента, стране не хватает квалифицированных рабочих.По мнению рабочих, стране не хватает квалифицированного президента.
Предвыборный слоган Медведева:"Из двух злых выбирают меньшего!"
... Из новой предвыборной программы Медведева: "А зимой все уходим вспячку".
Все видели нашумевшее видео с танцами Дмитрия Медведева, только непокидает ощущение, что и там кто-то дёргает его за ниточки
Президент Медведев распорядился проверить всю молодежь на наркотики.Если результат теста будет положительный, в армию не возьмут.
Дмитрий Медведев, чтобы достойно завершить серию своих экспериментов современем, приказал отменить время вообще. Сейчас он подумывает об отменетретьего измерения, гравитационной постоянной и числа "пи".
- Медведеву понравилось отключение питания после десяти часов вечера!- Я б вообще отключил питание от него.
Президент Медведев узнал в Гонконге как решили демографическую проблему- если после 22 часов отключить электричество, то не будет телевизора,компьютера и даже сотового телефона...
- Зачем Медведев отправился на встречу с участниками проекта Комеди  Клаб?Он хотел воочию увидеть тех, над кем в России смеются больше, чем надним.
Глядя на выступление нашего президента, никак не отделаешься от мысли,что это президент какой-то другой страны.
Говорят, Дмитрий Медведев во время визита в Гонконг постояннонасвистывал песенку Вилли Токарева «Небоскрёбы, небоскрёбы, а ямаленький такой... »
Президент Медведев абсолютно прав со своей очередной инновацией. Светпосле 22 часов совершенно ни к чему, ведь водку в это время все равно непродают.
... И последняя новость, с пометкой "Молния". Находящемуся с визитом вГонконге президенту России Дмитрию Медведеву понравилась практикаместных властей отключать свет после десяти вечера.Это была программа "Время" и я, её ведущая, Екатерина Андре...
А: В 2012 году в России точно выберут президентов Д. А. Медведева!Б: Да ну! Он ничего не сделал, только в твиттере копается, да айфономиграет!А: Вот увидишь, у нас такой такой менталитет, выберут просто изжалости...
Медведев отменил зимнее время. Зима обиделась и отменила весеннююпогоду.
- Поговаривают, что уровень популярности Путина и Медведева в обществе  упал настолько низко, что даже сами петербуржцы теперь называют их  презрительно: "Эти москвичи…"
- Путин позвонил Медведеву и сказал, что хочет посоветоваться с ним по  поводу распределения бюджетных средств и будущего политического  устройства России.Только Дмитрий Анатольевич набрал побольше воздуха в лёгкие иприготовился начать 30-минутную речь, которую уже 3 года мечтал озвучитьпремьеру, как на другом конце трубки послышалось: "С первым апреля,Дмитрий Анатольевич!" и раздалось дикое ржанье Суркова на пару спремьером.
- Ты кто?- Я президент Медведев!- Каких ещё медведев, которые жулики и воры?
Дмитрий Медведев опубликовал декларацию о своих доходах. Теперь ни одинбанк не дает ему денег в кредит.
Медведев поручил защитить права россиян на бесплатную рыбалку. Теперьправо на бесплатную рыбалку каждого россиянина защищено. Однако все выпонимаете, что правовая защита - штука недешевая и за нее придетсяплатить, причем даже тем, кто никогда не ловил рыбы.
Медведев и Путин заступились за рыбаков, заверив, что рыбной ловлей всточных канавах, лужах, унитазах и других местах без рыбы можно будетзаниматься абсолютно бесплатно.
Президент Медведев объявил, что будет лично и неожиданно проверять жилыеподъезды домов. Заходит со своим окружением в ближайший. Там лифты неработают, кругом валяются пустые бутылки, объедки, обрывки целлофана, водном углу куча дерьма, в другом - пьяный бомж.- Что это такое?! - возмущается президент. - Что это за безобразие, я  вас спрашиваю?! Почему в подъезде горит лампочка на сто ватт?!
- А вот сайт президента Медведева никто никогда не взломает.- Потому что он так хорошо защищен?- Потому что он всем по фигу.
Президент Дмитрий Медведев поручил исключить высших чиновников изсоветов директоров госкомпаний.Ну в самом деле, дети же выросли! Их-то куда девать?
Ельцин - 189 см, Путин - 176 см, Медведев - 162 см. Такое ощущение, чтопрезидентов России подбирали производители матрёшек.
Новая инициатива специально для президента Медведева - переход налатиницу.Преимущества:1. По сути ничего не изменится, при этом вся страна будетпоставлена на уши.2. Аттестация всего народа (не только филологов и учителей русскогоязыка).3. Смена всех вывесок, перепечатка всех книг и т. д.4. Народ 10 лет будет занят спорами о том, как лучше написать те илииные слова и забьет на политику.5. Однозначно войдет в историю.6. Бабок можно отмыть столько, что олимпиаде и чемпионату мира пофутболу и не снилось. Значит чиновники все поддержат.Недостатки:1. Народ может взбеситься. Но если перебесится сам по себебез революции, значит можно вообще всё.
- Ущерб от российских чиновников, по заявлению Медведева, составил 25  млрд.- Ущерб от землетрясения и цунами в Японии составил 30 млрд.- Ну, и кто ещё, будет утверждать, что наши экономики несопоставимы?
- Ельцин - 189 см, Путин - 176 см, Медведев - 162 см...- Кажется, рыжий со своими нанотехнологиями всё-таки работает...
Медведев и Путин летят на самолете. Вдруг самолет начинает падать, а наборту нет парашюта. Кто спасется?Ответ: народ!
- Мистер Медведев, почему в вашей стране стало так много миллиардеров?- Видите ли, в прошлом году мы дважды проиндексировали пенсии.
- Я тут подумал: "Ленин на броневике, Ельцин на танке, Путин на  калине... А на чем же Медведев? :)"- Ещё К. И. Чуковский писал: "Ехали медведи на велосипеде...."
По случаю предстоящего визита Обамы в Россию Дмитрий Медведев даламериканским СМИ интервью, в котором его в частности спросили: есть ли упрезидента РФ любимый американский писатель?- Есть, - ответил Медведев, не задумываясь, - это О. Генри с его  рассказом "Боливар не выдержит двоих".
Диктор по телику: "Дмитрий Медведев неожиданно приехал во Владивосток".Мужик на диване комментирует:- Он, наверно, по своему навигатору с ГЛОНАСС домой ехал.
Медведев сомневается в справедливости выборов символов Олимпиады в Сочи,но почему-то он не сомневается в справедливости выборов президентов вРоссии.
Выбор талисмана Сочи-2014.Медведев: Мне лично симпатичен белый Мишка, символ нашей партии...Путин: Я бы голосовал за Леопарда - спортивный, водился на Кавказе, пораего возрождать...Народ: "А нам все равно, а нам все равно..."
Японский премьер-министр вызывает министра иностранных дел и спрашивает:- Вы передали русским ноту протеста по поводу визита Медведева на  Курильские острова?- Передал.- И что они ответили?- Бинокль подарили.
Медведев внес в Госдуму законопроект о стократном штрафе за взятку.Теперь стоимость взятки за закрытие дела о взятке возрастет в 100 раз.
Римский Папа с удивлением посмотрел на Медведева и спросил:- А где же глава России?- А где же Мама? - ловко парировал Медведев.
Медведев взятки узаконил, но только по жёсткому тарифу.
Медведев: "Я считаю, что руководители регионов максимально должныспособствовать закреплению людей на земле, где они живут, где проживалиих предки".Так вроде ушли от этой практики в 1861 году...
- Вот у Медведева твиттер есть..., а у тебя твиттер есть?- Не. Я год назад вылечился.....
Зашел Д. Медведев на вокзал, осмотрелся и закричал:- А где милиция? Где милиционеры? Где они, я спрашиваю!!!... Руководители силовых структур, молча стояли, уткнувшись глазами впол, пряча глаза от гневного президента, и так никто и не осмелилсянапомнить ему, что со вчерашнего дня вступил в силу подписанный им жезакон "О полиции" и в России больше не осталось ни одного милиционера...
В своём блоге Медведев пообещал также отменить 13-ое число, понедельникии похмелье.
(Медведев) - Вов, а мы на президентские выборы вместе пойдем?(Путин) - Дим, тебе вчера премии "Лучший блог Рунета" и "Лучший твиттерРунета" вручили?(Медведев) - Вручили.(Путин) - Ну и хватит с тебя, наглеть-то не надо.
Медведев приехал на Киевский вокзал и пригрозил железнодорожникам, чтоесли они будут плохо работать, то он их переименует.
То что Медведев отменил ежегодный переход на зимнее время знают все, НОникто не обратил внимание, что он НЕ отменил ежегодный переход налетнее!
- Слышал, Медведев отменил переход на зимнее время.- Да, слышал у него при переходе на зимнее время iPad глючит...
Медведев отменил переход на зимнее время и тем самым продлил срок своегопрезидентства на целый час.
МЕДВЕДЕВ (робко):- Рамзан Ахматович, может, поймаешь таки этого Умарова?КАДЫРОВ (покровительственно): - Э, нет, мы так с Володей недоговаривались!
Медведев спустился в метро, чтобы проверить систему безопасности и былудивлен отсутствием на станции пассажиров в час пик.
Звонит Медведев Лукашенко и говорит: вот, у вас в Белоруссии с правамичеловека напряжённо, на что Лукашенко отвечает: Дмитрий Анатольевич,согласитесь, что у меня свои проблемы, а у вас свои, но на границе междуРоссией и Белоруссией стоят два моих полка. Медведев в ужасе бросаеттрубку и звонит Сердюкову с вопросом: сколько у Белоруссии полков,ответ: два, Медведев: а под каким флагом они пойдут? Сердюков: подкрасным. Медведев: ну, слава Богу, если два полка пойдут на Москву, тодо Кремля дойдёт не больше батальона, справимся! Сердюков: боюсь, чтоесли они под красным флагом пойдут, то до Кремля дойдёт 20 полков!
Самое верноподданное имя - Влапудам.В честь Владимира Путина и Дмитрия Анатолича Медведева.
По просьбе Дмитрия Медведева, Дума переименовала его должность вМодератора РФ.
- Как ты думаешь, может Медведев пойти на второй срок?- Почему нет, Ходорковский же пошёл.
Путин с Медведевым переживали-переживали за рассейский народ.Переживали-переживали... И пережили.
Говорит как-то Путин Медведеву:- Ты, Димон, совсем ботаником стал: айПоды, твиттеры всякие.Пойдем, лучше оттянемся. В бар зайдем, выпьем. Ну девок снимем,потрахаемся.- Что, прямо при девках?
Первая попытка эмиграции в Израиль у Медведева провалилась...
Сложившуюся ситуацию в московских аэропортах президент Дмитрий Медведевпоручил проверить генпрокурору Юрию Чайке, но генпрокурор тоже покабоится идти в аэропорт.
За рождение второго ребёнка Путин выделил 250 тысяч.За рождение третьего ребёнка Медведев обещал выдавать землю.За рождение четвёртого наверное будут давать автомобиль.За пятого-шестого-седьмого и так далее пока нет вариантов что будутдавать.И только после рождения десятого наконец-то догадаются предложить местов детском саду. Да-да, для второго ребёнка ;)
Президент Медведев открывает инновационный форум в Сколково:- Всем чмоки в этом чате!
В ответ на беспорядки под стенами Кремля на Манежной интернет-президентРоссии Дмитрий Медведев пригрозил в Твиттере. Самое суровое наказаниеждет терорристов и экстремистов на его страничке на Фейсбуке.
Сидят за столом пьют дорогой коньяк Медведев, Путин и Собянин.Медведев: Через 40 лет Россия станет великой страной с самым богатым вмире народом.Собянин: Эх, жаль, что нас к тому времени уже не будет.Путин: Не "жаль", а "потому"...
Президент Медведев поручил губернатору Ткачеву в двухнедельный срокнайти чиновников, виновных в кущевской трагедии."А, может, сразу сказать - и в отпуск?"- мелькнуло в голове угубернатора.
Когда Дмитрий Медведев говорит, что "законопроект прошёл общественныеслушания", становится ясно, что сайты анекдотов президент не посещает.
На следующих президентских выборах в бюллетенях будет 4 строки:ПутинМедведевТолько не ПутинТолько не Медведев
Президент России Дмитрий Медведев заявил, что президенту Белоруссиилучше бы заниматься белорусскими проблемами. Чьими проблемами лучше бызаниматься президенту России, Дмитрий Анатольевич почему-то не сказал.
Медведев: Государство должно сделать все, чтоб талантливая молодежь непокидала Россию.Министр обороны взял под козырек.
Переведя на человеческий язык речь Медведева по результатам поездки вКитай, понял, что мы им будем экспортировать нефть, газ и лес, а они нам- китайцев.
Геи торжественно пообещали, что все парады в Москве они будут посвящатьМедведеву
Интересно, какая медаль положена Медведеву: "за освобождение Москвы" или"за взятие Москвы"?
Медведев размышляет вслух:- За что же мне уволить Лужкова? За жадность… за воровство… за… за…- За*бал! – подсказывает Путин.
Дмитрий Медведев предложил полицейским зачитывать права задержаннымперед избиением.
Президент Медведев переименовал милицию в полицию. "Наконец-то!" -сказал народ, собираясь в партизанские отряды.
Дорогой Президент Медведев! В связи со спорами относительно перехода отмилиции к полиции, предлагаю пущай будут обе! Хоть конкуренция будетхоть какая-то!
Дмитрий Медведев завел свой блог в ЖЖ. Теперь он - LJ-Дмитрий...
Медведев заявил, что на выборах в президенты будет участвовать Медведев,Путин и какой-то третий кандидат.- Все, бля. Нам пиздец. Теперь их будет трое.
News: "Медведев возмущен хамским воровством государственных денег""Пацаны, давайте всё вежливо делать" - добавил он в узком кругу.
Что общего у Медведева и типичной блондинки:- оба крашеные;- оба ходят с iPhone;- обоих не стоит подпускать к рулю;- обоих имеет лысеющий мужик предпочитающий прикидываться вторым в  тандеме.
В чём отличие Путина от Медведева? Одному дали в руки дубину. Другомурапиру. А надо копать.
Дмитрий Медведев в США. Дошло дело до встречи с губернатором Калифорнии.Рукопожатие, вспышки блицев, микрофоны прессы... И тут губернаторКалифорнии произнес странным механическим голосом:- Мне нужны твоя одежда, оружие и природный газ...
Дмитрий Медведев знал 400 сравнительно честных способов борьбы скоррупцией...
Президент РФ Медведев променял 11 своих разведчиков на новый IPhone,гамбургер, кока-колу и автограф от Шварцнеггера!
- Господин Президент, ЦРУ имеет информацию о русской шпионской сети, но  она так хорошо законспирирована, что мы не можем выйти ни на одного  агента. Что нам предпринять?- Роберт, приедет Медведев, впарьте ему крутую мобилу и отследите  звонки.
Стью Джобс подарил iphone 4 Медведеву. Никогда еще ЦРУ не удавалосьвнедрить закладку так легко и дешево.
На что только не пойдёт любитель гаджетов, чтобы получить заветныйайфон 4. Но всех переплюнул Медведев.
Некоторые несознательные граждане требуют отменить плату за вход вмосковский Кремль.- За что там платить? Ни тебе развлечений, ни фонтанов, ни пруда с  лодочной станцией! - возмущаются они.- А Медведев? - возражают им.- На медведев мы в зоопарке насмотримся!
А тихими зимними вечерами, когда замолкают сирены и канонада, когдатолько прожекторы зениток проблескивают на ночном небе сквозь дымкуядерного смога, да пули китайских снайперов нет-нет да просвистят,раздробив в бетонную крошку укрепления на балконе.... мы любимсобраться, посидеть вокруг кухонного костра и пока жаритсясвежепойманная крыса, папа читает нам послание Президента Медведева оскорой интернетизации всей страны и нанотехнологиях.
Медведев назвал практические шаги к модернизации:1. купить МакБук2. купить к нему новый iphone3. завести блог "как я провёл модернизацию"
Владимир Путин и Дмитрий Медведев в совместном заявлении сказали(цитируем): «У нас достаточно денег для преодоления мирового финансовогокризиса». Что делать остальным россиянам, пока непонятно...
Владимир Путин отзывает Дмитрия Медведева, выпущенного в период с 2008по 2010 год, в связи с неисправностью в системе рулевого управления.
Увидев рядом Медведева и Януковича, невольно призадумаешься: кто из нихвеликоросс, а кто малоросс...
Президент Медведев издал указ, запрещающий называть его ВладимиромВладимировичем.
Российский президент Медведев поехал в Польшу на похороны польскогопрезидента Качинского. Поездом.
Медведев перед сном мечтательно:— Сократим часовые пояса, построим Кремниевую долину лучше, чем уамериканцев, а потом выиграем олимпийские игры в Сочи…Жена:— Спи уже, Дмитрий ты мой… Наполеонович.
- Медведев после Путина - как пиво после водки.- Так, может лучше снова перейти на водку?- А может лучше поумнеть и бросить пить.
Позавчера Д. Медведев подписал указ о награждении наших олимпийцев6 орденами и 16 медалями. Тем самым, мы таки догнали американцевпо общему количеству олимпийских наград.
Корреспондент берет интервью у Медведева.- Дмитрий Анатольевич, вы выступили с резкой критикой МВД и призвали к  радикальной реформе милиции. Что-то изменилось с тех пор?- Да, конечно. Теперь, когда выхожу из Кремля, всегда беру с собой  паспорт.
- Медведев торжественно объявил на весь мир, что отныне Саакашвили в  России - персона нон грата.- Саакашвили немедленно ответил тем же. Теперь Медведев в Грузии -  генацвале нон гамарджобаАлекс Цензор.НЕТ
Д. А. Медведев объявлен претендентом на получение Оскара в номинации"Лучшая мужская роль второго плана".
18 ноября в Словении президент Медведев стал участником поучительногосеминара по теме "Футбол не выборы, результат не подтасуешь".
РФ - страна посредников, у нас ничего не делается напрямую, даже Путинправит через Медведева.
Дмитрий Медведев посетил хлебобулочный комбинат. Сотрудницы приятноудивили его своими булками.
Новая народная примета!Если на телеэкране появился Медведев, то минут через пять, там же, будетдавать наставления Путин!
Пятый год кризиса в России. Заходит Путин к Медведеву.- Дима, займи сто рублей до получки.- А чего так много?- Обама приезжает, хочу икры кабачковой купить.
Обама в Кремле:- Превед, Медвед!Медведев:- Обама, Обама-мама!
Медведев водит Обаму по Кремлю.- Это комната для переговоров, это зал для торжественных приемов, это -  мой кабинет...- А почему на табличке написано "Путин"?- Решили не менять. Ну сколько тут осталось?!!
Угощали Обаму Путин с Медведевым в русском стиле: на столе стоялсамовар, а в самоваре по исконно русской традиции была водка...Как удивится потом американский президент, узнав, что он поподписывал вМоскве!
Пришел Обама в Кремль на переговоры с Медведевым. Ждет-ждет, а Медведевавсе нет. Вдруг открываются двери, вбегает запыхавшийся Медведев.Обама:- Дмитрий, что случилось?- Извини - в пробке стоял! Путин утром ехал на работу, - дорогу  перекрыли!
Николай II пытался ввести сухой закон - нет больше царей.Горбачёв ввёл сухой закон - нет больше СССР.Медведев собирается бороться с алкоголизмом...Ох и рисковый вы парень, Дмитрий Анатольевич.
Медведев поехал в Нигерию делиться опытом. Вдруг да и получится со147-го места в мире по уровню коррупции прыгнуть на 134-ое.
Медведев жалуется Путину:- Кинули нас киргизы! Когда брали у нас кредит, клялись и божились,  что закроют американскую авиабазу "Манас". А сами просто подняли  цену на аренду и переименовали базу в "транзитный коридор"!- Учись, Дима! Киргизы нам подали хорошую идею! Глядишь, мы тоже скоро  убедим новое украинское руководство переименовать нашу базу в  Севастополе в "аквапарк"!                                                                 Алекс
- А почему Путина и Медведева никогда не показывают по телевизору  вместе?- Ты не поверишь - это один человек.
- Откуда у Медведева столько времени, чтобы развлекаться Живым Журналом?- Чтобы было много свободного времени, нужно правильно подобрать себе  премьера!
- Читал ЖЖ Медведева?- Угу. Даже решил камент оставить. Не успел напечатать "Превед Медвед",  в дверь уже позвонили. Еле "ев" дописал.
- Почему в новостях говорят "президент Медведев", а других перечисляют  как например "президент Франции", "Президент США"?- Потому что у нас их два, надо уточнять какой именно.
Вызывает к себе Медведев министра МВД и говорит ему: что-то штаты у васраздуты, нужно сократить. Пусть техника работает: камеры там, радары. Вобщем, не люди. На что министр отвечает: да у нас и так только нелюдиработают. Некого сокращать.
Медведев просыпается утром и говорит жене: слушай, такой сон приснился,просто кошмар, думал конец мне и всем нам!...Жена: А что приснилось?.. что Америка напала?Медведев: Если бы! Хуже!...Жена: Оранжевая зараза в России?...Медведев: Хуже, милая... Приснилось, что Путина уволил!..
Путин обращается к Медведеву:- Господин Президент…- Нет, это вы – господин, а я всего лишь президент.             http://www.diary.ru/~Kicking-Foot/p64799233.htm
- Сколько денег понадобится Единой России на предвыборную компанию  2012 года?- Пять рублей...- Пять рублей?!?!- Чтобы Путин с Медведевым могли на орёл и решку разыграть кто будет  президентом, а кто премьером...
Медведев полетал на бомбардировщике... Путин купил себе "Ниву"...недоиграли ребята в детстве.
Медведев поздравил Путина с удачным приобретением автомобиля. Подарилхороший набор инструментов и подсказал адрес хорошего автосервиса.
- Слышал новость! Президент РФ Медведев, а также высшие чиновники его  администрации отчитаются о доходах и имуществе до конца марта!- А декларации, наверно, будут опубликованы на сайте Кремля и в СМИ -  1 апреля!
Медведев очень справедливый человек: то Путину срок продлит, тоХодорковскому.
Заходит человек в новую квартиру. А там пусто. Только один гвоздь вбит встенку, а на полу портреты Медведева и Путина. Почесал он репу иговорит:- Даже и не знаю кого из них повесить, а кого к стенке поставить!                                                                Петрушка
Недавно Дмитрий Медведев и Владимир Путин присутствовали при запускемежконтинентальной баллистической петарды, которой можно поздравить сНовым годом любую страну мира.
Подпись к фотографии в газете:"Президент Медведев на выставке осматривает человекоподобного робота.Медведев справа."
Медведев на саммите:- Мы решили продавать нефть только в рублях!Все:- А если мы не согласны?!Медведев:- ... а кто не согласен брать нефть в рублях - отключим газ.
Российская Дума единогласно поддержала предложение Дмитрия Медведева опродлении сроков: Думе - до 5 лет, президенту - до 6 лет, Ходорковскому- до 10 лет.                                                       Алекс Цензор.Нет
Речь Медведева всегда начиналась словами:"Меня тут попросили сказать..."
Дмитрий Медведев подарил Михаилу Саакашвили галстук-бабочку. США были вшоке от такого издевательства над демократически избранным президентом.
Мягкий сценарий воссоединения восточных славян: Тимошенко становитсяпрезидентом и выходит замуж за Медведева. Украина - в приданое. Ониусыновляют Лукашенко - Белоруссия под опеку. Также по примеру АнджелиныДжоли могут усыновить среднеазиатских лидеров...
Кладет Дмитрий Медведев руку на Конституцию и говорит: "Газпром. Мечтысбываются."
Дмитрию Медведеву выдали удостоверение кандидата в президенты.Кроме всего прочего, оно дает право на бесплатный проезд в метро.
Медведев идет к трибуне держать свою первую президентскую речь.Его помощник:- Секундочку, к вашему рукаву прицепилась какая-то ниточка,  ой, и ко второму тоже....Вдруг откуда-то голос Путина: "Это нужные ниточки, не трогайте их".
- Повесит ли В. В. Путин в марте в своем кабинете портрет Медведева?- Не, постелит шкуру!