Метро. Втискиваюсь в последний вагон. Передо мной девочка лет 17-18 спиной вплотную... совсем вплотную. Едем. Эта ... начинает чуть ли не танцевать (плеер в ушах). Организм реагирует против воли. Стараюсь думать о "приятном" (недоделанная работа, отпуск, который не светит, пропавшие выходные) - не помогает. Совсем. А эта сво... продолжает в том же духе. Сдвинуться, ну, некуда совсем. Мне уже как-то совсем не по себе - достаю у нее одно "ухо" и говорю: "Девушка, чем активнее ты двигаешься, тем более неловко я себя ощущаю...". В ответ она ухитряется развернуться на 180°, упёршись мне в живот двойным весомым аргументом, и произносит: "А ты не парься! Приятно же...". Ну, мля...
Eду вчера в мeтpo. Pядoм cтoит дeвушкa. Гpуcтнaя oчeнь. Bыpaжeниe лицa тaкoe, кaк будтo вce умepли, и жизнь зaкoнчилacь. Я cпpaшивaю, нe нужнa ли пoмoщь, чтo, типа, cлучилocь. Oтвeчaeт:— Не нужно ничего! У мeня зaвтpa cвaдьбa!
Какой-то парень в метро взял меня за руку и сказал: "Зая, нам выходить сейчас". Я ответила, что мне выходить через одну. Охренели все: он, я и его зая сбоку.
- Прикинь, чтобы работать в Службе обеспечения мобильности пассажиров, требуют высшее образование. То есть оно нужно для того, чтобы стоять у метро и кричать в мегафон: "Вход закрыт, идите на**й отсюда!"- Вот оно как раз нужно, чтобы "идите на**й" не кричать
Едем с сынулей (4 года) на метро. Мест нет. Его пригласила и посадила на колени женщина. - Витас, что нужно сказать? - вопрошаю. - Вы замужем?
Если в Москве отключить полностью метро, то многие жители столицы не найдут свой дом.
Кратко: 9 часов утра, будний день, вагон метро, свободных мест нет, я сижу. Надо мной буквально нависла девица лет 18-25 (разброс возраста объясняется её "размазанной" косметикой), достаточно прилично и модно одетая. Маленькая деталь - пьяна вдрызг, то ли неудачно с утра похмелилась, то ли для неё ещё "вчера" не закончилось. Дышит на меня хорошей косметикой и отвратительным "факелом". Надо сказать, что терпеть не могу пьяных вообще, вдвойне - пьяных женщин и втройне - пьяных девчонок. Судя по всему, ей не очень хорошо, наконец, не выдержав, она обращается ко мне с характерным пьяным "акцентом: "Мл-ло-дой чел-век, вы не могли бы мне у-усту-пи-ть м-м-ме-ст-о?". Надо сказать, что я вот-вот разменяю пятый десяток, поэтому даже при моей любви к лести и молодым девушкам, этот "мл-ло-дой чел-век" в сочетании с таким "факелом" из "меня" могло прозвучать только ядовитое: "Вам по инвалидности, или по возрасту?". Ответ был полон житейской мудрости и какой-то обречённости: "П-п-о с-с-остоя-ию здоровья". Естественно, я не устоял перед таким "аргументом", точнее, не усидел.
Ехал сейчас в метро. В вагоне рядом со мной стоит паренёк, у которого на телефоне открыта карта Московского метрополитена. Парень пытается понять, как ему лучше проехать - смотрит на карту и на обозначение станций в вагоне, снова на карту и т.д. И знаете, вроде обычная ситуация, но есть одно но - мы в Питере.
Питер. Метро. Проезжаем станцию "Московская", мужчина в наушниках, сидящий около меня, обращает внимание на её название и начинает что-то бормотать. Через несколько станций приезжаем на "Московские ворота", но в окно вагона видно только часть названия: "Московс". Этот уважаемый встаёт и на весь вагон: "Граждане, подскажите, пожалуйста, мы что тут, по кругу, что ли, хуярим?"
Метрополитен представляет собой город в городе, и как в любом городе в нем происходят разные истории, происшествия, случаи. Расскажу о двух случаях, произошедших в метро. В одном я участвовал лично, а другой наблюдал со стороны.СЛУЧАЙ В ТОННЕЛЕКогда я еще только устроился на работу в метро и для меня некоторые вещи были не знакомы, со мной произошел такой случай.Это было в ночную смену. Поезда уже не ходили и мы, закончив работу на одной станции, пошли на соседнюю тоннелем. Так удобнее и быстрее, чем идти по улице. Там тоже предстояла работа.Идем, тишина, только раздаются звуки наших шагов. Вдруг слышу, вдали раздался звук идущей навстречу дрезины. Мы идем, звук усиливается. Дрезина все ближе. Я стал озираться, куда бы смыться. Идем дальше, дрезина все ближе, ближе, вот сейчас из-за поворота, вот сейчас, вот…Вдруг тоннель расширился, и я увидел сбоку решетку, а за ней огромный вентилятор, который гнал воздух с улицы. Вот он-то и ревел как дизельная дрезина. Прошли мы это место и «дрезина» стала удаляться, а звук постепенно затихать с каждым нашим шагом. Жутковато было.РЕМОНТ ПО-РУССКИЕще один случай в Метро, а может и не случай, а закономерность.Кабель был проложен в трубе, труба проложена в кирпичной стене. Кабель сгорел, и его требовалось заменить, но для этого надо было вытащить из трубы сгоревший кабель. Внучка за бабку, бабка за дедку, дедка за кабель. Тянут – потянут, никак не могут вытащить кабель из трубы.А в то же самое время рядом ремонтировали эскалатор. Эврика! Нарастили кабель, примотали к нижней звездочке и запустили двигатель. Вырвали из стены не только сгоревший кабель вместе с трубой, но еще и приличный кусок кирпичной стены в придачу.
После задумчивого шипения плёнки динамик возвестил: "...Адская. Следующая станция – Чёрная...". Готичное питерское метро...
Метро, вечер. В полной тишине от милой девушки в наушниках, тычущей в телефон, громогласно раздаётся: "Блять, где этот ёбаный Шопен?!" Обожаю такие моменты))
В московском метро машинист предупреждает пассажиров по громкой связи: - В связи с угрозой распространения нового штамма коронавируса поезд проследует станцию "Китай-город" без остановки.
В московском метро появилась новая услуга: заработало приложение, показывающее на гаджетах пассажиров, в каком вагоне прибывающего на станцию поезда имеется больше всего свободных мест.Новшество уже принесло первые результаты: именно к этому вагону сбегаются все пассажиры с платформы, создавая при посадке неимоверную давку.
Утром в битком набитом вагоне метро перед прибытием на станцию кто-то в толпе произнёс: "Так! Разархивируемся...".
Утро. Один из спальных районов столицы. Эскалатор метро. Пожилой кавказец то прикладывает к уху, то вертит в руках, разглядывая, старенький Siеmеns. Не выдерживает и бросает в утреннюю суету:- Ти пасматри, чиго он пишет! Ну аткуда он знаит, что нэт регистрации?! 
Метро будут открывать в два этапа: сначала откроют на вход, а через 14 дней – на выход.
Эта история произошла лет 10 назад, в Баку.Метро. Полдень. Полупустой вагон. На одной станции зашли несколько пацанов лет 16-20. Шумные, кричат, стебутся над друг-другом, хохочут. Ессно, все, в том числе и я со скуки наблюдаем ребят. На какой-то станции один из пацанов нажал на кнопку машиниста и говорит:- Эй, шофер, на повороте останови, а?Ребята видимо посчитали эту шутку очень остроумной, дико поржали. Я думала, сейчас машинист разозлится и скажет что-то типа, «эй, не играйтесь с кнопкой» и все такое, но машинист видимо решил не обращать внимание.Прошла пара минут и поезд остановился в туннеле. Такое бывает иногда, длится не больше 15-20 секунд, поэтому никто не обратил внимание. И вдруг в тишине слышим голос машиниста:- Эй, там, кто хотел сойти на повороте, давай, выходи.На этот раз ржал весь вагон))) Смотрели на парней и хохотали до слез))) Пацаны вдруг уменьшились в объеме, притихли и на следующей же станции покинули вагон)))
Уже год как каждое утро у входа метро прохожу мимо инвалида, у которого вместо левой руки короткий такой обломок (внимательно не рассматривала, жутко как-то). В отличие от других попрошаек, он не нахальный, просто сидит на ящике на одном и том же месте каждый день и просит на хлеб.Сегодня утром мое последнее доверие к попрошайкам исчезло благодаря случайности. Два подростка проходили мимо, решили «пошутить», один поднял правую ногу, делая вид, что сейчас ударит инвалида прям по левому плечу. За какую-то доли секунды у мужика из-под полы рубашки вышла рука, готовая схватить ногу пацана, если он ударит. Пацан в шоке опустил ногу на землю, «инвалид» быстро спрятал руку, а я тоже в шоке смотрела на этот фокус с третьей рукой. Осмотревшись по сторонам, я поняла, что свидетелем представления была только я, да два пацана, которые шмыгнули в метро. Остальные люди, торопящиеся на работу, быстро проходили мимо, продавцы ларьков были заняты.Жаль, что не смогла это запечатлеть в камеру, ведь каждый день этот лжеинвалид будет давить на жалость людей и собирать деньги для хуй знает чего. А разве он один такой?
В метро меня бесят две категории людей: те, кто останавливается перед указателями, и приходится их отталкивать, чтобы пройти, и те, кто пихается, когда ты стоишь и спокойно читаешь указатель.
Еду в метро. В вагон заходит некто женского пола, но бомжеватого вида и соответствующего запаха. Полвагона шарахается от неё, как от чумы. К ней подходит женщина, протягивает ей сотку и просит выйти из вагона. И тут у меня созрел бизнес-план...
Метро. На единственное свободное место садится классический, как их описывают в анекдоте, еврей. Нос. Очки. Взгляд печального спаниеля. Обращается к соседу:— Вы еврей?— Почему?— Ваш ответ меня полностью удовлетворил.
Иду сегодня в метро. Смотрю бабца чешет. Смотрит в одну сторону, шурует совсем в другую и, какая неожиданность, со всей дури врезается мужику в спину.- Долбоеб! - смачно объявляет бабца спине мужика и фигарит дальше.
- В Нижнем Новгороде судят парочку, которая занималась сексом прямо в поезде метро. - Ничего себе, в Нижнем оказывается есть метро!
Час пик. Метро.- Мужчина, что вы надо мной нависаете?!- Я же вас не касаюсь!- Вы мне ауру мнёте!
Еду в метро, напротив меня сидит молодая (около 30) пара, он и она. Судя по всему, едут то ли С дня рождения, то ли НА день рождения. В руках у них яркие шарики с гелием и надписями: "Ура! Еще один седой волос!" и "Ура! Еще на год меньше до пенсии!" Третий шарик я не рассмотрел, каюсь.Этот народ - точно не победить (С).
Уступить место бабушке в метро - дело пяти секунд.Всю оставшуюся поездку смотреть на неуступивших как на говно - бесценно!
Хорошо погуляли - это когда утром возвращаешься домой на метро.А метро в твоём городе нет...
Если хорошо питаться, в метро можно уступать место сразу двум старушкам.
Метро
Оптимисты - это люди, которые в метро читают журнал "За рулём".
Ловкость рукКоллега рассказала, как у неё вытащили из сумки кошелек."Захожу, - говорит, - в вагон метро, через плотный поток выходящих из него пассажиров. Дочь - она взрослая уже была тогда - немного отстала. Я села на освободившееся место, когда Настя кричит от дверей вагона, размахивая моим кошельком - Мама! Ты когда перестанешь с раскрытой сумкой ходить?!Оказывается, когда я входила в вагон, встречная женщина ловко вытащила из моей сумки кошелёк. Настя шла немного позади меня и это видела. Не останавливаясь, она выхватила кошелёк из рук воровки".
В столичном метро запустили тематический поезд «Россия, устремлённая в будущее». Он ездит по кольцу.
Залили соседи по офисному зданию, хорошо так, душевненько кипяточком из прорвавшей системы отопления. Меняем армстронг. С нами был "хороший" (руки бы ему по отрывать) мальчик Стёпа (С). С: О, ребята, смотрите - а тут ещё какой то кабель от соседей сверху идёт в гофре, по ней наверное вода и прошла. Сейчас посмотрим.... %&*#$%&*#$! мать! Стёпу слегка стукнуло током ибо кабель ещё мокрый. Стёпа изображая дикий но гордый птыс Орёль летит вместе с этим кабелем со стремянки. Стало темно, совсем, ибо уже почти ночь. А в лампочках благодаря Стёпе свет кончился.Мы: Ну Стёпа - иди (с 6 до подвала и обратно) врубай предохранители.С: .... чуть не угробили так ещё и самого молодого нашли... Ээээ, ребята, а у нас проблема...На двери электромеханический замок марки "ШизА", она же Cisa, открывается только или с карточки или ключом. Ключи у начальства, карточки не работают (а аккумуляторы из бесперебойника мы ещё в прошлом году на рыбалку утащили...), света нет. В общем ЛЮЮЮДИИИИ!!! ПАМАГИТЯЯЯЯ, домой хотим.Мы через пол часа кукования в темноте: - А давайте замок выломаем? - Ага, а кто дежурить у открытого офиса в ночь останется? Тут на одном ресепшене 4 компа стоят и МФУ, заходи бери что хочешь.- Ну тогда звоним начальству.- А телефон его есть?......Ещё через пол часа- А давайте попробуем вскрыть замок скрепкой!И ещё минут через 20. - %&*#$%&*#$!Время уже к полуночи, скоро метро закроется. И тут нас в очередной раз порадовал мальчик Стёпа. С: Ладно ребят, вы думайте как открыть а я пока покурить сгоняю.Мы: Ага, и кто те в офисе разрешит курить?С: Да я через запасной выход на лестницу, покурю и обратно. И убежал. Сидим ухмыляемся - Стёпа пошел целовать замок запасного выхода. И тут оно приходит пованивая табаком.Мы: Стёпа, ты где курил то? В офисе что ли?С: Да нет, я же говорил, по лестнице запасного выхода вышел во двор, покурил и обратно.Мы: О_О ОНА ЧТО ОТКРЫТА?!?!??!С: Да нет, я что бы не светиться через входную дверь карточкой якобы туда-обратно мотаюсь и не работаю у охраны прихватил ключ от чёрного хода.Мы: %&*#$%&*#$ %&*#$%&*#$%&*#$%&* #$%&*#$%&*#$ Стёпа! %&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$ Твою %&*#$%&*#$ за ногу %&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Хеппиэнд: шестеро мужиков бегут по ночной Москве к метро, успели до закрытия... P/SПрошу Меня сильно не ругать (Стёпу можно). Написано в состоянии эйфории (ну и немного в состоянии коньячного опьянения) в осознании того что эту ночь я всё же сплю дома, а не на стульчиках в Офисе.
Забыл вчера телефон на работе. Ехал в метро, разглядывал людей:Девушка с 4м или 5м размером груди через наушники слушала музыку.Блузка растёгнута больше чем на одну пуговку. Потом достаёт из-под блузки с груди "лопату" 5 или более дюймов, покапалась в телефоне и обратно как на полочку под блузку его убрала."Вот тебе и четвертая выгода" (с)
из давнего телеинтервью куплетиста Николая Бандурина в связи с недавней историей - не подавайте нищим)))Итак, если кто знает этого артиста, то и круг его выступлений представляет: эстрада, корпоративы, иногда эпизодические роли в кино. С последним история и связана. На какой-то улице в Москве снимали сцену с его участием, роль - бомжа играл. Часть сняли, объявили перерыв, народ расползся по округе отсидеться, поесть. Бандурин прикупил какой-то чебурек и как был в бомжовом прикиде потопал к станции метро, возле которой оставил машину на стоянке, пересидеть время. Идёт, жуёт, никого не трогает. Сзади к тому же метро двигает мамаша с пацаном, пацан капризит, мамаша проводит воспитательную работу: будешь не слушаться, не будешь учиться, не захочешь работать как все, станешь как этот дядя, по помойкам объедки собирать. Доходят до метро, Бандурин, вытирает руки о свой прикид (чё его жалеть - то), достаёт ключи от машины, жмёт на сигналку и садится к себе в что-то оченно крутое, сейчас точно не помню - не то крузак, не то гелик. Последнее слово было за пацаном - мам, а можно я всё-таки буду бомжом, объедки собирать?
В московском метро:- Почему названия станций на английском объявляют? На таджикском было бы логичнее.
Мдя... Я, конечно, многое видела в московском метро. Но слепой мужик бежавший вниз по эскалатору с палочкой наперевес...
История эта случилась лет 15-20 назад. Возвращалась моя мама на метро домой. А надо сделать отступление, что в отличие от меня, реакция у неё мгновенная даже сейчас. Что неоднократно её выручало в жизни. Может как-нибудь и расскажу другие истории, коих было немало. Так вот, идёт она по платформе, и вдруг замечает, что несколько впереди неё бежит махонькая девчушка. Может два годика или около того. А сзади её безуспешно пытается словить мамашка, всем своим видом доказывая известную древнегреческую апорию, почему быстроногий Ахиллес никогда не догонит черепаху. Иными словами, постоянно ловит воздух на том месте, где секунду назад был детёныш. А детёныш тем временем уже направляет свои нетвёрдые ножки прямо в сторону края платформы, до которого остаётся совсем немного. Это я сейчас так долго рассказываю, а в реальности всё это заняло секунды. Мать никак не успевала перехватить этот колобок. Единственно, что она могла, это закричать. И она мгновенно отреагировала, крикнув - "Куклы!!!". И... девчушка остановилась в сантиметрах от края, закрутила головёнкой, и тут же была настигнута и крепко сцапана бледной как смерть мамашкой!Мать потом рассказывала, что некоторые прохожие подумали, дескать тётка сбрендила совсем. Но они же не видели развития ситуации. А почему ей в голову пришло крикнуть именно так, мать и сама не могла потом ответить.
Однажды я проснулся от утреннего минета. Это был последний раз, когда я засыпал в метро с открытым ртом.
Сегодня поднимался на эскалаторе в метро, стоял одним из первых. Впереди чувак, соответственно, первый.При сходе с эскалатора, подняв руки, он закричал:- За мной, мои воины!И все пошли...
только что в метро на досмотре меня спросили "оружие есть?" после моего ответа "эээ как бы нет" последовало "а что так? травмат же можно"
- "Планету обезьян" видел? - Да, каждое утро в метро.
Когда ещё Санкт-Петербург был Ленинградом, а я с подружкой (имя изменено!) Аллой студентками-первокурсницами, ехали мы с ней как-то в метро перед самым Новым Годом. Ехали на студенческую складчину, а потому у меня в сумке лежали деликатесы аж из самого Елисеевского, а у Алки - бутылка приличного красного вина. Едем весёлые и довольные, а напротив нас сидит симпатичный мальчик нашего возраста, и, видимо, тоже едет в гости: принаряженный, при галстуке, а рядом на сидении - мороженный торт. В смысле, коробка с тортом-мороженым. И вдруг мы видим - торт поплыл. Белая лужа растеклась под коробкой, и уже закапало на пол. Метро грохочет, стоящие пассажиры мешают, кричать неудобно, и мы начинаем подавать парнишке какие-то знаки: указываем глазами, поднимаем брови, дергаем подбородками в нужном направлении - без толку.Мальчик решил, что мы с ним заигрываем, улыбается в ответ и кивает. Нас бросило в хохот.Глянем на него - и валимся друг на дружку с рыданиями, вся косметика поплыла.Тут он заподозрил неладное. Осмотрел куртку, брюки, даже шапку - ничего не понимает.А мы уже икаем и задыхаемся. Но тут объявили остановку,он встал - и с трудом спас ботинки. Парень удержал себя в руках. С достоинством, держа торт на отлёте, он прошёл вперёд, мы за ним, и тут Алку от меня оттёрли,я отстала, глянула ей вслед - и чуть не упала. Из подружкиной сумки лилась багровая струя. -  Алка, - кричу, - стой! - не слышит. Догоняю, сдёргиваю сумку, открываю - в пахучем вине плавают студенческий билет, кошелёк, зачётка, косметичка и прочее наше всё. Пробка выскочила. А вот не надо смеяться над чужим горем!
Челябинское метро настолько сурово, что пассажиры сами копают тоннели!
Надпись в вагоне метро - " Места для инвалидов, лиц пожилого возраста, беременных и футболистов сборной России"
Еду в московском метро. Рассматриваю пассажиров. Почти все висят в гаджетах: кто в смартфонах, кто в планшетах.Не уткнувшихся в экраны можно пересчитать на пальцах одной руки. Но один пассажир выделялся больше всех. Мужчина лет 20-25, непричесанный, в черной кожаной куртке, с серьгой в ухе. Сидит, жует жвачку, и... Книгу читает! Один, на весь вагон! Сразу видно, что культурный, блин...
Еду в метро, никого не трогаю. Рядом на сиденье садится девушка. Достаёт из сумочки паспорт. Открывает последнюю страницу. И погружается в чтение.
- Ты слышал, Мосгордума приняла в первом чтении законопроект, запрещающий нищим приближаться к метро ближе, чем на 25 метров. - А кто же тогда будет на метро ездить?
Омский метрополитен принял своих первых пассажиров. Именно им придётся копать туннель до следующей станции.
В метро перед эскалатором. Заботливая мама, чтобы маленькая дочка не споткнулась и не упала, ласково намотала ее косичку себе на кулак...
Метро
Москва, станция метро "Волжская". Построена в 1995 г., когда денег на пышные станции уже не было. В итоге - полутемная станция с грязно-коричневыми стенами, хотя и с некими потугами на "стиль".Передо мной стоит парочка, ждет поезда. Молодая девушка бурно возмущается: "Ну как это можно? Ну вот на "Кожуховской" - какие-то кожуха висят на потолке, на "Печатниках" - какие-то там печатные формы, а здесь вообще ничего связанного с Волгой, или хотя бы просто с рекой, с водой! Почему все грязно-коричневое?!"Упитанный парень флегматично отзывается: "Ну а че... Конечно, засрали теперь всю Волгу-то... Конечно, коричневое..."
В Московском метрополитене теперь курсируют составы со сквозным проходом. Это очень удобно!1. Теперь попрошайки могут проходить от первого вагона до последнего и не выходить на каждой станции для перехода.2. Бомж может провонять весь состав, а не только один вагон, в котором он находится. 
Оказывается, медицинская маска - клёвая штука!Даже в забитом под завязку вагоне метро вокруг тебя образуется зона отчуждения, а если всё-таки напирают, можно немножко покашлять.
Те, кто думает, будто в метро ездят скромные, не склонные к понтам люди, просто никогда не видел, с каким презрением читающие с телефонов с экраном 5 дюймов косятся на читающих с телефонов с экраном 4 дюйма.
Вагон метро
В московском метро точек доступа в интернет много, а туалетов нет (на днях демонтировали единственный).Вот и приходится пассажирам гадить в комментариях...
Рассказывают, что кольцевая линия в Московском метро появилась почти случайно.Сталин слушал доклад о перспективном развитии метрополитена и пил кофе. Докладчик планировал обойтись без разгрузочной линии, обойдясь только радиальными линиями и пересадочными станциями.Тогда Сталин поставил чашку прямо на план - на бумаге остался круглый кофейный след. - Вот ваш главный недостаток, его и постройте, - произнёс вождь.И вскоре линия, которую в честь Сталина нарисовали коричневым цветом, была внесена в проект.
Врачи-инфекционисты так и не смогли поставить точный диагноз мальчику, лизнувшему поручень в метро.
Эскалатор
Чиновник
В честь 80-летия метро станции объявляют известные артисты.Александр Розенбаум объявляет станции:- Осторожно двери закрываются следующая станция Пушкинская.Через мгновение голос машиниста:- Не верьте Розенбауму, он врет. Следующая станция Баррикадная.Улыбнуло всех.)
В 2004м я купил книгу писателя Анри Труайя. И с головой окунулся в историю. Много цитат, ссылки на первоисточники, красивый слог. Читал я тогда про Императора Александра Николаевича. Прочитав-подарил книгу своему отцу. Тот тоже окунулся в чтение и так и пошел плавать по просторам бумажных страниц. Анри писал о русских царях, императорах, императрицах, писателях. И не как какой-нибудь там Пикуль, а как надо! Его историки теперь цитируют! Правда про французов у него не интересные книги. И романы тоже-хотя литературоведы только их и знают.Потом я узнал, что Анри Труайя потомок первой волны эмигрантов армяно-евреев из России. Стало понятно, что к чему. Но уважения не убавилось. Полное собрание сочинений его стот у нас на самом видном месте одного из книжных шкафов.Так почему я об этом писателе вспомнил? К истории про вторую мировую во Франции и крахмал. Анри Труайя написал книгу 'Моя столь длинная дорога' про себя. Обитал он в Париже. И в его жизни, вторая мировая заключалась в том, что немцы отобрали у парижан велосипеды, не работало метро и электричество подавали с перебоями. ВСЁ!
Еду в метро. Смотрю, уставился на меня какой-то парень, совсем молодой, на вид интеллигентный. И где-то я его видел. Не мигая на меня смотрит. Сурово так. Вдруг идёт ко мне и, не успеваю я как-то среагировать - наотмашь бьёт меня кулаком в лицо. Я инстинктивно хватаю его за грудки, и вдруг он начинает близоруко морщиться и бормотать: "Ой! Обознался. Вы извините меня. Я вас с одним подонком перепутал. лицо у вас почему-то знакомое, вот и перепутал. Прошу прощения. Честно. Ну... хотите, ударьте меня. Я даже сопротивляться не буду".Ударить? Надо бы, но... как-то рука не поднимается. Мне место освободили. Сел. В себя прихожу, потому что больно приложил, стервец. Парень рядом крутится. Гундит, просит:"Вы только полицию не вызывайте. У меня сегодня первый зачет в институте, я если не сдам - меня выпрут. Придётся от армии бегать".Обещаю не вызывать. Он благодарит, радостно мелет чепуху про девушку свою, про то, что совсем из-за неё учёбу забросил, на лекциях три месяца не появлялся, а факультет у него сложный... И чем больше трепится, тем больше я мрачнею, понимая… мой это студент и мне зачёт сдавать едет...©Henrich Nebolsin
Обещают поменять эскалаторы на станции "Бауманская" за 11 месяцев, в связи с чем станцию закрывают нафиг с февраля до нового года.Мда. Интересно, что ВСЮ эту станцию в свое время ПОСТРОИЛИ С НУЛЯ всего за ВОСЕМЬ (!) месяцев - начали в мае 1943 года (Великая отечественная, Курская дуга и т.п.), а пустили в январе 1944 г."Может, что-то в консерватории поменять?"Вспоминается аналогичный ремонт "Парка культуры", где тоже обещали за 11 мес заменить эскалаторы (с февраля по декабрь 2011 г.). У метростроя это не получилось, т.к. "совершенно случайно" в ноябре 2011 г выяснилось, что питерский завод, выигравший конкурс на изготовление собственно нового эскалатора, даже не начинал еще этим заниматься. В итоге станция была открыта к майским праздникам 2012 г. (через ПЯТНАДЦАТЬ МЕСЯЦЕВ после закрытия), причем собственно установка самих новых эскалаторов (ради чего все и затевалось) заняла всего ОДНУ НЕДЕЛЮ в апреле 2012 г.Есть предложение в плане "Бауманской" для наших "эффективных менеджеров" - сначала заказать новый эскалатор, потом получить его, а уж только потом - закрывать станцию для пассажиров.НА ОДИН-ДВА МЕСЯЦА МАКСИМУМ.
Непридуманная история. Еду как-то в метро, на станции "Академическая" в вагон входит цыганка с ребёнком. Мальчишка тут же устремляется по вагону с протянутой рукой. Дело, увы, привычное, и народ подавать не спешит. Вдруг сидящий рядом мужчина, по виду человек явно приезжий, который вполне мог бы сойти за отца мальчишки, останавливает его и протягивает купюру. Ребёнок берёт деньги и хочет идти дальше, но мужчина его задерживает:- Тебе сколько лет?- Пять, - отвечает мальчик.- Пять лет... и попрошайничаешь... - грустно говорит мужчина. - А я в твои годы уже воровал...
В метро поезд резко тормознул и женщина за 50 почти повалилась на молодого пацана. Обычная, в общем ситуёвина.Женщина: - Ой, извините, пожалуйста, я не нарошно...Этот гад раскрыл хайло: - Дура старая, держаться надо, - и далее в том же духе.Рядом стоящий реальный такой чел под два метра разворачивается, и:- Слышь, пи...дёныш, пасть закрыл быстро, ща уе...у, по рельсам на жопе побежишь! И, козёл, на следующей станции свалил нах!!Поворачивается к женщине и назидательным тоном, но ласково:- Мама, я ж тебе говорил сколько раз: перед быдлом извиняться не надо!
Метро учит разбираться в людях. Например:Если человек в винтажном свитере и с бородой сидит вертикально - это хипстер.Если лежит - бомж.
- Вы наступили мне на ногу. - Приношу глубочайшие извинения, не заметил, простите. - Мы же в московском метро. - А, точно. Идите в жопу!
Московское метро в час пик - это рай для тех, кто любит ад.
Девушка поссорилась с парнем на эскалаторе, хотела было развернуться и уйти, но оказалось, что проще помириться.
Недавно прочел тут историю о девушке в метро - которая при полном параде, но без юбки, дефилировала по эскалатору. Улыбнулся.  Фриков на Москве хватает.А сегодня вот стал свидетелем собственно преображения.Сидит такая молодая клерчиха в наушниках прямо возле дверей. Час не пик, но на Кольцевой всегда плотненько. Рядом с девицей освобождается местечко, на него камнем пикирует бабища формата "шпалоукладчик" и, придавив девушку к поручню, закрывает глаза.Киевская! На стааарт, внимание, чпок! Заученным рывком девушка первой выскакивает в двери и - за миловидной попой в стрингах и колготках тут же смыкается плотная лавина выходящих следом.Я аккуратно вытащил юбчонку из-под тяжеленной спящей тетки и сдал по пути в бюро находок. Завтра зайди, клерчилка: там всего-то один шов лопнул.(c).sb.
Сегодня в метро. Час пик, много народу, но на переходе между станциями в одну сторону более-менее свободно. Впереди нас идёт бабулька, тащущая за собой тележку, перед ней такая же бабулька, так же тащущая тележку за собой. Мы уже хотим обогнать их, но та, что перед нами берёт левее и немного ускоряется, но всё равно меееедленно догоняет первую струшку.Далее диалог с другом:- О, смотри, фура на обгон пошла!- Ага, и как всегда в зеркала сначала не посмотрела!
Электрик в метро
Еду в метро, тётка красит губы. Поезд резко остановился. Теперь она джокер.
Ехал сегодня в переполненном вагоне метро и, придя домой, нашёл в кармане плаща записку, написанную красивым женским почерком, с номером телефона и словами "Позвони, не пожалеешь".Сразу набрал этот номер и услышал в трубке приятный женский голос: - Служба помощи людям с избыточным весом слушает!Так красиво меня ещё никогда не подъё**вали...
Объявление в московском метро "Уступайте место беременным женщинам" с 1 апреля будет заменено на более толерантное "Уступайте место беременным людям".
У меня серьёзные проблемы с современной литературой. Стоит мне начать читать в метро что-нибудь из нового, как человек тут же захлопывает книгу и выходит из вагона.
Старик подходит к месту, где строится метро уже лет 8, и спрашивает у рабочих:- Простите, вы уже 8 лет копаете. Но метро-то вы СТРОИТЕ или вы его ищете???
Случай в метроСегодня был свидетелем оригинального случая в метро:Рядом со мной сидел молодой человек, который был не по «метрошному»  хорошо одет: идеально сидящее кашемировое пальто, шикарный костюм, рубашка от кутюр, ботинки – ну просто мечта итальянская, а не обувь. В общем все в нем было идеально, кроме него самого – парень очень худой, давно не стригся, мешки под глазами – в общем вида сильно измученного ботаника-задрота.Народу в вагоне немного. На остановке в вагон заходит прилично, но просто одетый парень, мытый, причесанный и подкаченный, и начинает обходить пассажиров с табличкой: «Я бездомный и немой. Помогите мне остаться нормальным человеком».  Причем обходит  очень настойчиво. Некоторые дают ему деньги. Парень рядом со мной тем временем задремал.Подойдя к нему, «немой» слегка дотрагивается ногой до его коленей. Парень  быстро просыпается, читает табличку, немой делает ему знак, состоящий из пожатия плечами и наклона головы, что вместе с мимикой читается как «вот такая у меня проблема».  Парень на пару секунд зависает, после чего достает бумажку и быстро пишет на ней: «Мне 23 года и у меня ещё ни разу не было секса. Давай поможем друг другу?», после чего с полными печали и тоски глазами показывает «немому».  Выражение лица «немого» и сидевшего рядом с парнем мужика достойно пера великого автора картины «Не ждали», только вместо вернувшегося отца главным героем должен быть  Борис Моисеев.  Немой  почти крякнул, издав при этом некое подобие звука, и со скоростью ракеты  ретировался в другую часть вагона.  Парень спокойно убрал кусок бумаги с надписью  в портфель «Бриони», и видя мое немое изумление тихо произносит:«Я тренинги по практической психологии провожу. А этот парень даже врать как следует не умеет.»
Я живу у конечной станции метро, поэтому в пустом вагоне по пути на работу почти всегда сажусь на одно и то же место: привычка вторая натура. Нередко рядом со мной или напротив садится молодая женщина с густым темно-рыжим каре, в недешевых очках и почему-то в тонких хирургических перчатках - не приглядевшись, не заметишь. Мы, бывает, улыбаемся друг другу, взаимно оценивая пунктуальность.Вот и вчера, присев рядом, Докторша, как я про себя ее прозвал, стянула осенние кашемировые перчатки и оказалась в своих стерильных. Я не удержался и спросил взглядом - дескать, зачем?- Видите ли, я врач... - неожиданно низким приятным голосом ответила Докторша. Угадал.- Я думал, врачи переодеваются в клинике?- Понимаете... (взгляд в сторону храпящего на крайней скамейке бомжика) я врач... дерматолог.(с).sb.
А вы знаете, что первые поезда лондонского метро назывались "канализационными трамваями"?
Табличка в вагоне метро: "Места для тех, кто никак не может найти себе места".
СМЕТАНА В МЕТРОУтром, когда народ едет на работу, вагоны московского метро обычно бывают забиты под завязку. Очередная остановка, диктор по трансляции объявляет: - Осторожно, двери закрываются! Следующая станция...И тут на горизонте появляется бабушка-танк, из тех, кого обычно называют бабушка-терминатор: неутомимый 70-летний организм, после них грибы в лесу можно не искать, а в огороде на грядках не остаётся ни одного сорняка. В общем, бабка, что надо! И вот эта самая бабулька рассчитывает попасть в вагон, пока двери не захлопнулись. В руках у бабки пакет, бежит она, выставив руки вперёд, как гарантию того, что машинист её подождёт.В вагоне же тесно, народ жмётся около двери, места мало. Все равнодушно наблюдают: успеет бабка в вагон заскочить или не успеет. И как только бабушка подлетает к дверям - двери начинают закрываться.Бабка-терминаторша сама не успела попасть в вагон, но вот пакет в её руках попал точнёхонько промеж дверей, а в пакете оказалась свежая...  сметана!Пакет так удачно прихлопнуло дверьми, что всё его содержимое незамедлительно рвануло веером вверх, окатив всех, кто волею судьбы оказался рядом с дверью. От возмущения и удивления народ в вагоне ахнул, а бабушка, в естественном порыве извлечь пакет из злосчастного вагона, изо всех сил рванула его на себя.  В результате всё, что в нём ещё осталось, брызнуло повторно с удвоенной силой, и всех окатило повторно.Но в этот момент машинист заметил таки мечущуюся на перроне старушку и... открыл двери вагона...
Утром  в метро просыпал мелочь. Так, пока собирал — в два раза больше накидали.
Метро
Жаль, что метро не телевидение. При таком обилии рекламы пассажиры должны ездить бесплатно.
80-е. Я с маленьким сынишкой в метро. Сам молодой, но, по тогдашней моде - усы с бородкой.- Пап, это у тебя уси, да?- Да, - гордо отвечаю.- А это - болода?- Да, - еще более гордо.- А ты бамалей?Народ смеется. Я сконфужен.
Вчера, 5 июня 2013 года, над московской подземкой два раза взвивался столб белого дыма, возвещающий о выборе нового мэра...
С целью разгрузить пассажиропоток в московском метрополитене было принято решение увеличить скорость движения эскалаторов до 80 км/час.
Нежный поцелуй сзади в шею - очень интимная и трогательная вещь. Так почему же люди в метро из-за него так психуют?
Еду в метро. Возле дверей стоит парень, у него в руках коробка от мр3 магнитолы Пионер в машину. Стою читаю, что эта магнитола может и тут при фразе "двери закрываются" какой-то паренек срывается, выхватывает коробку и убегает в толпу. Двери закрываются, поезд отъезжает. Хозяин коробки истошно выкрикивает:"сука, хомяка украл!!!"
Больше всего в метро любят издеваться над инвалидами и пассажирами с детьми. Дабы им было ещё более мучительно стоять, на стёклах вагонов пишут, где они теоретически могли бы сидеть.
Пару лет назад купил себе большую пушистую зимнюю шапку (мех ненатуральный).Вчера еду сильно пьяный домой. С трудом сижу на сиденье в метро, судорожно зажал шапку в руках, смотрю в одну точку, вообще всё перед глазами плывёт. Тут заходит в вагон какая-то компания, от них отделяется блондинка, подходит ко мне и кричит: "Оййй, это хомячок!!!" - и начинает гладить мою шапку.Я обалдел. В вагоне все плакали.
Еду вчера в метро. Днем, то есть народу довольно много, но не толкаются. Сиденья заняты, и в проходах стоят, но не плотно. Кольцевая.Входит в вагон мужичок. Ну, из тех, которые денег просят. Вы не подумайте, я подаю, инвалидам подаю, старушкам, жалко их... А этот вполне крепкий, с папочкой прозрачной. И убедительно так просит на операцию ребенку. В конце добавляет: "Кто сомневается, можете посмотреть выписку из медкарты и реквизиты больницы" (обычно никто не смотрит, даже если кто сунется, окружающие застыдят). Но лучше б он этого не говорил. Поворачивается к нему тетечка, не бедная, ухоженная, очень заинтересованно смотрит и очень доброжелательно говорит: "Молодой человек, ну зачем Вам ходить по метро, унижаться? Давайте Ваши документы, мы Вам безналом прямо на счет больницы перечислим".Боже, как он от нее ломанулся... Бежал через весь вагон, расталкивая стоящих, как будто она вот сейчас за ним погонится...И такое непонимание на ее лице...
Зашёл в метро, стоит девушка беременная, месяцев 8-9. Милостыню просит! Жалко её стало, уже года два стоит, никак родить не может...
С РОЖДЕСТВОМ    Подумаешь – рычажок повернул и два слова сказал, делов-то на копейку, но в нужное время и в нужном месте и эти небольшие усилия для кого-то могут превратиться в маленькое Рождественское чудо.    Сегодня с женой ехали в метро.    Часов шесть вечера, приближался праздник, а народ какой-то будничный и хмурый. Видимо - под  землей и настроение подземное.    На очередной станции к нашему первому вагону издалека неслась девушка с двумя тяжеленными сумками, и конечно же не успела, двери закрылись еще задолго до нее.    Девушка остановилась, опустила сумки на перрон, глянула на часы и едва сдерживаясь и тяжело дыша, закрыла лицо ладошкой.    И тут, внезапно дверь снова открылась и удивленная опоздавшая, подхватив сумки, пулей влетела в вагон.    Поехали.    Окрыленной девушке, ну очень хотелось поблагодарить своего спасителя, она подошла к глухой белой стене, за которой находился машинист, погладила ее  и три раза тихо постучала.    Вдруг из динамиков раздался веселый голос: - «На здоровье! Кстати, всех с наступающим Рождеством!»    Подземное настроение тут же улетучилось, весь наш вагон сразу расцвел и нестройным хором ответил белой стенке: - «Спасибо и Вас!!!»
На днях меня в метро не пустил турникет - закончился проездной. Я уже развернулась к кассе, как один из пассажиров, улыбаясь, быстро приложил свой проездной к турникету и пропустил меня. Мелочь, а приятно! День начался замечательно, душа поет! Через неделю в суматохе станции заметила женщину, она забыла деньги и металась у входа, спрашивая нет ли у кого-то лишней поездки. У меня не было, и её взгляд, такой... полный надежды потух, она подумала, что я просто уйду, но я не могла...успокоила её и купила билет. Мелочь конечно, но она так на меня посмотрела, таким искрящимся от радости взглядом и сказала, излучая какую-то невероятную смесь радости, удивления...и даже не знаю чего еще: "ВЫ МЕНЯ СПАСЛИ!" Просто билет...я его передала как эстафетную палочку того доброго, что встречаю сама. Мы поздравили друг друга с наступающими праздниками и разбежались по своим делам...Я уверена, у многих есть такие добрые эстафетные палочки, не держите их при себе...
Пассажиры московского метро останутся без сидений - сиденья будут автоматически складываться и убираться в час пик. Вспоминается фраза: "Начальник, нары опусти!"
Конец часа пик, метро, мне удалось занять сидячее местечко. Рядом со мной подрёмывает некрупный поп в рясе и с бороденкой. Подъезжаем к станции. Служитель культа просыпается и неловко выставляет затекшую ногу в проход. Тут же о нее слегка спотыкается спешивший к дверям дядечка в недешевом пальто и с приличным портфелем.- Куда несешься, раб божий? - незлобиво бурчит батюшка.- Извините, - отвечает тот, что при портфеле, - вы, похоже, обознались. Я не раб.(с).sb.
Поручень в метро едет быстрее эскалатора, поэтому когда я опаздываю, я еду на поручне.
Сидела утром в метро на корточках у двери, которая не открывается. Читала, на коленях книга соответственно. Справа от меня уже сиденья начинаются. Туда девушка села. Народу - тьма. Я сижу, слушаю музыку и читаю. Улыбаюсь над смешным моментом. Тут заходят две бабки. Девушка вскакивает и уступает место первой из них. Вторая начинает орать: мол, ах ты сука, тварь, и т.д. по списку до "чтоб вы все подохли". Видит, что я улыбаюсь, и орёт уже мне: "Ты чего лыбишься, уступила бы место, тварь!" Я немного в шоке... но встаю с корточек и говорю: "Садитесь, пожалуйста". Ржал весь вагон.
"ОН ТЯЖЕЛЕЕ ОБЫЧНОГО"У меня есть племянница, беременная, где-то на седьмом месяце.  «Бремя» выделяется даже из-под курточки весьма зримо.     Однажды довелось ехать с ней в метро. Народу в вагоне не так, чтобы много, но все сидячие места заняты. Она стоит как раз напротив молодого хмыря, который при виде ее тут же закрыл глаза – якобы кемарит. И не успел я сделать ему внушение, как он  подпрыгнул, будто на пружине, при этом довольно громко взвизгнув, и соскочил со своего места.     Племянница тут же заняла его, подняв  с пола целлофановый пакет, который она перед этим выронила.     - Что с ним стряслось? – кивнул я в сторону все еще повизгивающего и вроде бы прихрамывающего куда-то к дверям паренька. Мой вопрос не требовал ответа: откуда девушка  могла его  знать?     Но ответ последовал:     - В нем силикатный кирпич,  - она показала мне целлофановый пакет, который, как я думал, племянница случайно уронила, - он тяжелее обычного, но в метро приходится брать с собой: пока на ногу его кому-нибудь не уронишь, места никто не уступит.
Ехала в метро. Напротив сидел парень, то поднимал глаза на меня, то опускал. Мне это надоело. А потом, когда народа в вагоне стало поменьше, я увидела, что он читает книгу "Как распознать ведьму".
Бабушки в метро как Android - быстро садятся.
Во время дождя священник зашёл в метро, отряхнул зонт и освятил "Комсомольскую".
Год в московском метро делится на две части:1. Блин, п***ец как жарко.2. О, Господи, какое счастье - здесь тепло.
Подруга порадовала историей. Стояла она в метро "Римская". Напротив надписи встали две казашки и давай вертеться. Одна другой говорит:- Ты встань, чтоб было видно РИМ, а остальное закрой. Фото домой пошлём, чтоб все думали, что мы в Риме были.
Один бомж хвастается другому: - Каждый день через мою постель проходят тысячи женщин! - Классно! А где ты живёшь? - В метро.
Подходит тут ко мне мужичок невзрачный:- Вот...- Что вот?- Фонарик.- Я вижу, что фонарик, и что?- Не работает.- А я тут при чём?- Вы машинист?- Машинист...- Вооот. Заберите свой фонарь и верните мне деньги!- Кхм... Простите, а на каком основании?- Ну вы же машинист...- И что?- Как что? У вас в вагоне торгуют всякой мелочью...- А я с какого бока?- Вот я купил фонарик. На мой вопрос о гарантии продавец ответил, что он работает по лицензии Московского Метрополитена, и если товар некачественный, то в течение двух недель его можно вернуть и получить деньги, обратившись к любому машинисту поезда, на линии, где товар был куплен.Я в шоке!
К вопросу о формулировке. Еду в метро,как водится, час пик (в Московском метро он всегда). Деваха сидит нога на ногу в расслабленной позе и жутко мешает всем. Мимо нее на крейсерской скорости проходит тётка, и, естественно, натыкается на девахины ноги. Комментарий тётки был  краток и ёмок: "Завалинка - семечки - деревня". Я плакала.
Еду в метро. На "Бауманской" вваливается толпа так называемых студентов. У большинства в ушах наушники. Одного такого "студиозуса" толпа притискивает ко мне. За спиной у него рюкзак или что-то его заменяющее. Под неслышную мне музыку подергивается, часто задевая меня своим рюкзаком.Я, в приницпе, не люблю людей с рюкзаком за спиной в вагоне метро. Считаю, что культурный человек его снимет при входе в вагон, чтобы не мешать другим. Впрочем, это существо к культурным явно не относится. Студент, блин, чего с него взять? Да еще и подергивается...Несколько раз тыркаю его кулаком в рюкзак, чтобы отстранить от себя. Не помогает. Наконец, до него доходит, что что-то не так.Выдергивает наушник из одного уха и спрашивает что-то типа "Чё такое?".Объясняю ему не очень ласковым тоном - ты, мол, кошёлку свою сними, мешаешь.В глазах у него появляется что-то типа относительно осмысленного выражения и он со спесью выдает:"Не сними, а снимите!"Тут с ним спорить трудно, действительно надо на "вы", чтобы не задеть его, козла, чувство собственного достоинства.Поэтому наклоняюсь к нему и вежливо, ласково глядя ему в глаза, сладким голосом прошу: "Пожалуйста, снимите вашу кошелку НА Х..Й!".Кошелка опускается на пол вместе с его челюстью...Занавес.
Поздний вечер.Станция Парк Победы.На платформе ни души.Объявление по громкой связи:"(грустный голос)Работники метрополитена,срочно подойдите к эскалатору!(и совсем жалобно) МЫ НЕ МОЖЕМ ВАС НАЙТИ!!!
Полночь. Метро Алтуфьево. Я стою возле турникетов и жду свою жену - она сегодня поздно и я типа встречаю чтобы провести по ночным улицам до дома. Рядом со мной в коридоре метро стоят еще два парня примерно моего типажа и также вглядываются вдаль - обычное дело - народ встречает своих женщин в ночи. Мы стоим все молча и разумеется нам все понятно.Приезжает поезд. Идет поток людей. Оттуда отделяется парень. Он подходит к одному из нас троих ждущих, они обнимаются, целуются и уходят. Пока это происходит у меня и еще одного из ожидающих брови сначала летят вверх, а потом мы уже не смотрим на влюбленную однополую парочку - мы смотрим друг на друга с расстояния в пять метров, улыбаемся одними глазами в стиле "нихуя, себе - вот, как бывает?!".Со следующим поездом идет очередная толпа. Оттуда выходит девушка, подходит к тому парню, что ждал напротив меня - они тоже целуются. Пока парень ее обнимает он поднимает глаза на меня и улыбается, шевелит бровями и как бы говорит мне "вот смотри, а вот я нормальный то"
Топчусь на платформе в метро, жду поезда.Рядом со мной возникает парень, при виде которого мои фобии начинают шевелиться.Парень прячет что-то под курткой и явно не в себе. Не потому что прячет (мало ли, скрал чего), а потому что дёрганый шибко. Худосочному интеллигентному неврастенику ещё куда ни шло прилюдно дёргаться и панически озираться по сторонам (стереотипы такие стереотипы), а коренастому спортивному крепышу с выраженными надбровными дугами и волевым подбородком – не пристало. Короче, палево. Прочие пассажиры и в ус не дуют, а я агрессивных психопатов жопой чувствую.Я отхожу от палева на безопасное расстояние (это чтоб не допрыгнул с первого раза), но с намерением оказаться с ним в одном вагоне, и из вида не выпускаю (этого фраера погубит не жадность, но любопытство).Прибывает поезд, я просачиваюсь в начало вагона, парень – в самый конец и тут же принимает боевую стойку лицом по ходу движения. Двери закрываются, поезд трогается, парень достаёт из-за пазухи железный прут, размахивается им и орёт, дико вращая глазами:- Пидарасы, я вам сейчас тут все стёкла нахуй побью! Все лампы нахуй побью! Вы у меня, суки, стекло будете жрать! Кровью, бляди, умоетесь! – и далее в том же духе.- Пиздец, доездилась, – констатирует первый внутренний голос. – Зря он не обернулся, когда вошёл, - деловито вставляет второй внутренний голос.Дело в том, что на последних местах вагона – за спиной вошедшего – сидят менты. Полдюжины здоровенных скучающих мужиков в форме. Несколько секунд они спокойно разглядывают нарушителя, потом, как только он делает неуловимое движение рукой с прутом в сторону окна, так же спокойно винтят его и усаживают промеж собой.
Ой не спроста строители метрополитена обвели центр Москвы коричневой линией...
А у вас на выходе из метро тоже бег с препятствиями: обойди всех, раздающих листовки?
Об инстинкте самосохранения.Не знаю, что сегодня случилось в метро (кроме годовщины теракта на Парке Культуры), но мусоров на станциях было чуть ли не больше, чем людей.Картина: выхожу из поезда на своей конечной, шлепаю к выходу. Навстречу мне широко шагает громадный красавец дагестанской наружности, в смоляной бороде, вязаной шапочке и с объемистой сумкой. Голубая мечта ППСника, э? Месячный план! Однако брюхастый мусор, мимо которого идет богатырь, внезапно начинает (и успешно продолжает) поворачиваться вокруг оси так, чтобы аккуратнейшим образом оставаться к дагестанцу спиной (и, на секундочку, кобурой тоже).Наверное, подумал я, доблестный полицай провоцирует подозреваемого бандита на нападение! Но нет. Рослый дядя прошел в вагон, а серый пузан продолжил рассеянным взглядом сканить публику...(с).sb.
Вчера я заснул в метро. Когда я проснулся, то увидел, что напротив меня сидит маленький мальчик. Я ему улыбнулся. Он начал дергать папу за рукав и говорить:"Папа, папа, пукающий дядя проснулся!"
В вдогонку истории про пьяного на троллейбусной остановке, который тормознул такси, но не ехать, а спросить таксиста не видел ли он по дороге троллейбус.В конце 80-х еду в метро до конечной станции "Планерная". На "Октябрьском поле" машинист объявляет пассажирам, что надо освободить вагоны, поезд следует в депо. Все выходят на платформу, машинист вышел из своей кабины посмотреть вдоль состава не осталось ли кого в поезде. В этот момент к нему подходит слегка трезвый мужик и грудастым басом говорит: "Командир, за червонец до "Тушинской" подбросишь?".
Неловкая ситуация - это когда летом, в час пик в метро к твоей спине всем телом прижимают девушку с офигенной грудью и ее дыхание нежно щекочет тебе ухо. Это возбуждает... А подвох в том, что твой член встает и упирается в жопу впереди стоящего и прижатого к тебе мужика... !
Немец в Московском метро, жарко, душно, толкучка. Мимо пробирается дама, усердно работая телом.Немец: О!! Нефертити!!!Дама, кокетливо: Я похожа на Нефертити?Немец зло: Найн, вы похожа на Баварский корова! Не фертите задом!!!
В вагон метро входит мужчина в форменной одежде и говорит: - Уважаемые пассажиры, извините, что я к вам обращаюсь. Я машинист этого поезда, собираю деньги на открытие дверей на следующей станции...
- Смогут ли террористы пронести бомбу незамеченными через охрану в  московском метро?- Смогут, если купят билет на проезд.
Видела расчудесное. Это то, что нужно видеть, а не рассказывать,конечно.В метро напротив меня ехали три мужика совершенно гопнического вида иповедения. Чоткие пацаны! В спортивных штанах с полосками, адидасныхкроссовках, с банками пива, пузами, мордами и общением типа:- Ты чобля, Вован?- Ничо, бля, внатуре!Я включила плеер. И тут оно случилось!Один из них порылся в штанцах и достал из недр гигиеническую помадку.Помазался и пихнул локтем братана друга. Типа, будешь? Тот взял,использовал, передал третьему. Тот тоже помазюкал губешки!Я аж до бровей уползла в ворот свитера, чтобы там, в темноте, несдерживаться и спокойно себе улыбаться! Без риска иметь набитую морду
- А я люблю читать в метро!- Читать? А что?- К кому притиснут - то и читаю.
Объявление в метро: "Уважаемые пассажиры! Поезд дальше не идёт: просьбаподтолкнуть вагоны!"
Тормознули слегка пьяного в метро.. А я ехал от клиента (комп ему впорядок приводил). И давай: карманы (это еще что!), а потом рюкзак! атам у меня полный набор причиндалов - начиная с отверток и кончаятермопастой и смазкой для куллеров (ессесно в шприце). Тот, которыйзадержал, ДАЖЕ на язык себе капал (идиот, вдруг у меня там флюсбыл-бы!!!). Пока старший не подошел, и не сказал ему что есть такиепсихи как я.... после чего меня отпустили. Я вот, теперь думаю: кем-жеони меня посчитали...!?!?
БЕЛАЯ ВОРОНАТолько что в московском метро, на Белорусской. Вижу, стоит парень вбелой куртке, с надписью МОЙ ГОЛОС ЗА МЕДВЕДЕВА, галкой и соответсвующейфизиономией, нарисованной на спине. На башке - капюшон, все как у белыхлюдей (в ку-клуц-клане).Только хотел к нему подойти и спросить в шутку не боится ли он что егопобьют - он ко мне поворачивается - а у него под глазом ОГРОМНЫЙ ТАКОЙФИНГАЛ :) И глаза такие грустные-грустные. Вопрос отпал вместе спареньком, который, увидев мой интерес, поспешил убежать, не дожидаясьпоезда.
В метро меня раздражают два типа людей: Мужчины и Женщины!!!
Девочки! Если вы сидите в метро и напротив вас очаровательный молодойчеловек и не сводит с вас глаз, - расслабьтесь, просто за вашей спинойнаходится схема метрополитена.
Спуск в метро
Почти как в классическом анекдоте.В метро стоит компания пацанов, один жует жвачку. Я рядом с целофановымпакетом. Уж не знаю, что на него нашло, но достает он эту жвачку, икидает ко мне в пакет (может быть думал, что не замечу).Муж, подобрав челюсть с пола, взял бумажный платок, достал эту жвачку иразмазал пацанчику по макушке со словами: Мозгов нет, пусть хоть жвачкабудет.
Пояснение для гостей столицы, впервые попавших в метро.Москвичи уже давно ничего не засовывают, а только прикладывают.
В метро регулярно объявляют: "запрещается... бросать на пути разныепредметы...".Интересно: а что, одинаковые предметы бросать можно?
Для депутатов Госдумы, желающих ездить в метро, будет выделен отдельныйвагон с мигалкой.
Коренной москвич тот, кто спотыкается на стоящем эскалаторе метро
Час пик в метро:- Девушка, я хочу вас...- Я согласна.- ... попросить...- Я же сказала, что согласна.- ... не давите мне зонтиком на яйца.- Нахал!!!
Муж с женой едут в вагоне метро. Где-то между станциями начинает пахнутьсероводородом. Муж:- Откуда этот запах?- Наверное, из тоннеля...- Непонятно только, из чьего тоннеля...
"Сейчас услугами московского метро пользуются 2.5 миллиарда человек вгод, но Правительство Москвы хочет отправить под землю еще больше людей"- вторая часть фразы как-то насторожила...
В метро на кольцевой, в час пик, сквозь толпу вдоль вагонапротискивается сильно пьяный мужик. Кто-то нехотя расступается, кто-товорчит, кто-то толкает его в ответ. Но мужик молча и настырно толкаетсявсе дальше и дальше. Наконец одна дама не выдерживает и громко емуговорит: «Мужчина. Ну куда вы лезете, не видите, там столько же народу.А если вам на выход, то вы его только что прошли». «Не-е-е, - пьяноулыбается он в ответ, - Мне это, в вагон-ресторан».
Уже два года наблюдаю - в метро стоит одна и та же нищая с табличкой«Помогите! Я беременная на 9 месяце…». Бывают же чудеса?
Объявление в метро:Уважаемые пассажиры, о подозрительных предметах сообщайте машинисту.О подозрительных машинистах сообщайте сотрудникам полиции.О подозрительных сотрудниках полиции сообщайте подозрительнымпсихиатрам.
В апреле как-то спускаюсь в метро на ВДНХ, рядом со мной на эскалаторевместе едут и о чём-то говорят молодой негр в ушанке и слегка небритыймужчина среднеазиатского вида в камуфляже.И вот негр говорит "среднеазиату": "Братан, а тебе бриться надо, а то ужбольно ты на чурку похож!"Люблю я Россию нашу...
В московском метрополитене исчезла вся реклама, но зато резкоувеличилось количество попрошаек ходящих по вагонам.Видимо, руководство метро решило изменить методы пополненияметрополитеновского бюджета.
- Ты слышал, недавно в метро построили тоннель под Москвой-рекой за 50  миллиардов долларов!- Ого, похоже, сбились с курса и вдоль реки пошли?- Не знаю, поперек реки или вдоль. Но с финансами курс у них был выбран  точно … в Швейцарию!
Еще про поездки в метро в нетрезвом виде.Работал вместе с моей матерью в одном из НИИ некий Инженер.Понадобилось ему как-то прокатиться на метро в нетрезвом виде.Выйти надо было на станции "Семеновская". Но забыл он правило езды впьяном виде в общественном транспорте: "Если ехать надо не до конечной,то ехать надо стоя - есть шанс не заснуть и выйти там, где надо".Сел Инженер. Разбудил его мент на "Щелковской" (конечная).Проблем никаких нет. Инженер наш не торопился. Поэтому спокойно перешелна другую сторону платформы, сел в поезд и поехал к нужной ему"Семеновской". Но опять не додумался постоять минут пятнадцать. Надругой конечной - "Киевской" произошло то же самое, что и на"Щелковской".Короче, когда Инженер во второй раз прибыл на "Щелковскую" в течениечаса, его "знакомый" Мент стал проводить уже допрос с пристрастием снамерением сдать в вытрезвитель:М: Вам где выходить надо?И: На Семеновской!М: А почему там не выходите?И: Там поезд не останавливается!Мент в результате развеселился и отпустил нашего героя, но пообещал, чтоесли Инженер через час снова окажется на Щелковской, то ему придетсяночь проводить с ментами.На сей раз поезд на Семеновской остановился
Прочитал тут старую историю о том, как "тепленький" мужик в метро ехал срасстегнутой ширинкой, а после того, как другие пассажиры указали ему нанекий непорядок, даже пиджак в брюки заправил.Итак, история в тему. Родители рассказывали - я тогда маленький был.Едут поздно вечером в метро. Напротив сидит "тепленький" мужичок. Одеждав порядке, но в руках - что-то завернутое в бумагу. Мужик периодическиначинает "клевать" носом и выпускает сверток из рук, а тот постояннопадает на пол. Следует пробуждение, поднимание свертка и далее всесначала. В какой-то очередной раз сверток разворачивается и все видят,что там - рубашка. Видимо, успел купить перед тем как пропить зарплату.Еще пару раз рубашка падает. После чего мужик решил проблему.Встает он, кладет рубашку на сиденье, снимает пальто, складывает его насиденье, затем настает очередь пиджака, потом брюки расстегивает. Народв вагоне развеселился: видимо решил мужик спать улечься. Во избежаниененужных эксцессов освободили ему побольше места, чтобы лежа на сиденьеуместился...Но мужик оказался не настолько пьян: решение было просто и гениально.Расстегнув брюки, он вытащил рубашку из свертка, одел ее поверх той, чтоуже была одета, а далее нацепил на себя всю одежду в обратном порядке.
Разговаривают две блондинки:- Оказывается в Дубае поезда в метро ходят без машинистов.- Это понятно, ну откуда в каком-то Дубае возьмутся машинисты  электропоездов?
Ехал в метро. Понедельник, утро. Машинист, видимо, после выходных, торвал с места, то выжимал тормоз на полную. Народ, ессно, телепало повагонам как мячики, из одного конца вагона - в другой. Наконец, послеочередного торможения, из груды тел кое-как поднимается здоровенныймужик, нажимает на связь с водителем. Видимо, что-то не так соединило,потому что на весь вагон раздался его хриплый бас:- Еще раз так сделаешь, мудило, я к тебе подкрадусь - и вы@бу...Народ упал уже без всяких рывков. Дальше водила ехал пла-авно...
Старость - это когда состроил глазки симпатичной девушке в метро, а онатебе место уступила...
Метростроители-клаустрофобы работают в три раза быстрее.
Весна. Граждане в метро уже стали более компактными, чем два месяцаназад, но ещё не настолько пахучими, как через два месяца вперёд...
Время позднее. Выхожу из метро - прикопался "чотенький", мол, пацан,сигареты есть? На что бодро отвечаю: "Не-а. А у вас не будет?". Гопкивает, привычным движением достает пачку, протягивает сигарету. Беру,благодарю и иду дальше мимо намертво зависшего гопника. Занавес...
Внимание! Вы находитесь вне зоны действия сети Московскогометрополитена.
Метро. Рядом сидит парень. По виду и разговору - глубокий технарь. Тутвдруг у него телефон звонит. Женский голос (5 лет отучившийся в вузе наюридическом) воркует в трубку:- Привет, малыш! Можешь поздравить меня с гордым званием юриста!!!- Сегодня гос сдавала?- Ага.- А на что сдала?- На 4.- Ну и замечательно! Умничка моя!- Только срезалась на одном вопросе. Может, ты подскажешь, как на него  ответить?- Давай!- Чем отличается президентская республика от парламентской?
Реклама в метро
В метро, блять, с бомбой, значица, можно, а с великом нельзя?!
ДЕДУШКА И ПАРКУРЗима, час пик, стою в длинной очереди в кассу метрополитена.Каждые три секунды весело пиликает полонез Огинского. С ума можно сойти.Он играет всякий раз, когда очередной хитрован на шару лезет черезтурникеты.С краю, где сидит тетенька, прошел старый дедок с внучкой. В руках удедка красная пластиковая ледянка.Перед турникетами нарисовались двое четких парней лет по двадцать, спивными бутылками в руках. Посовещавшись, кто первый, один отдаетдругому пиво на хранение и стартует.Быстрый мощный разбег, упор руками о турникеты и вуаля – зачетныйпрыжок: 10 баллов за технику и столько же за артистизм (даже Огинский непроснулся...) К этому времени я уже купил проездной и тоже прошелвнутрь. Второй паркурист подошел вплотную и отдал товарищу черезтурникет две бутылки, чтобы уже с пустыми руками направиться к линиистарта.Тогда я еще не знал, зачем я остановился полюбоваться его прыжком, нотеперь я конечно это знаю: кто-то же должен был описать эту грустнуюисторию…Передо мной стоял дедушка с внучкой и даже немного загораживал моментстарта.Четкий парень быстро набрал разгон, он метил перепрыгнуть рядом с нами,вот уже руки пошли вперед, чтобы опереться о турникеты. Но что этобыло..? (думаю, что досконально увидел только я) - за мгновение доупора, дед неожиданно быстро подложил под руку летящего спортсмена своюкрасную ледянку...Рука на ледянке резко съехала вбок и четкий парень как гвоздь со всегомаху головой вошел в бетонный пол. Автоматика сработала четко и пол вмомент касания головы спортсмена, обесточил весь организм...Приятель которому достались два пива и победа по очкам, ходил вокругповерженного соперника не зная куда девать бутылки.Дедок от греха подальше потащил внучку к эскалатору, я за ними.На лестнице девочка спросила:- Деда, а почему тот дядя так страшно упал?Дед:- Потому, что он вместо проездного на метро купил бутылку пива...
Историей про богатую толстушку навеяло. Прошлым летом ехал я метро.Напротив меня сидела симпатичная толстушка лет тридцати. Не женщина -образ! Полненькая, лицо хорошенькое кукольное, губки бантиком, волосыаккуратно уложены, кофточка какая-то с вырезом, юбочка... все такое...ладненькое. Ножки маленькие полненькие в туфельках. Хоть картину пиши -молодая купчиха. Прелесть! И читала она книжку, такую маленькую вбумажном переплете. С упоением читала, приоткрыв ротик. Я так ипредставил, как она достает платочек и плачет над нежной любовнойсценой. Однако, когда она собралась выходить, я увидел, что она читает.Книжка в черной обложке называлась "Спецназ ГРУ".
Паренек в районе двадцати лет сидит в метро. Кемарит. В вагон входитмамаша с молодой, но шибкой беременной, видимо, дочкой. Оглядывается.Все места заняты. Никто не встанет, не уступит. Мамаша берет дочку заруку и подводит к дремлющему пареньку. Слегка стучит его сумкой поколенке. Он раскрывает глаза, тетка с суровым видом кивком указывает емуна свою беременную дочку.Парень смотрит на них сначала тупо, потом глаза его наливаютсябесконечным ужасом:- Это не я! Я ее вообще не знаю!
Едет молоденькая девушка тургеневского вида в вагоне метро и мечтает.Прямо над ней стоит пьяный мужик, еле держась на ногах, и всё времяпытается с ней заговорить. Она не обращает на него никакого внимания.Наконец он обижается и говорит:- Да я с тобой срать на одном поле не сяду!Та, не поднимая головы:- Ну и ходи не просравшись!
- Каждый день в метро в час пик еду. Уверена, что состою в интимных  отношениях со всей Москвой.- Так если по кольцу едешь, то и со всей Россией.
В вагон метро заходит бабулька, начинает раздавать листовки "заНемцова".Один из пассажиров голосом Юрия Яковлева на весь вагон:- Бориску на царство?!!..
- Сколько до твоей работы, если на метро?- Страниц сорок.
В метро
Еду в метро. Возле дверей стоит парень, с коробка от мр3 магнитолыПионер. И тут при фразе "двери закрываются" какой-то паренёк выхватываеткоробку и убегает в толпу. Двери закрываются, поезд отъезжает. Хозяинкоробки истошно выкрикивает: "Cука, хомяка украл!!!"
АнтитеррорТолько что. В метро стали устанавливать средства противодействиятеррористам.Подхожу к турникетам - видно, что габаритный дядя несет не крупную, ноявно тяжелую сумку. Тут же трое бравых ребят в погонах вежливо зовут всторонку.Попал. Понимаю, что вся проверка и пробивка меня по базам займет время.Говорю:- Сейчас я вам все нужные документы покажу.- Нам не надо, мы только вашу сумочку на взрывчатку проверим.Подводят к столику, ощупывают сумку новым анализатором. Все светодиоды  зеленые.- Спасибо, у вас все в порядке.- И открывать не надо?- Нет, идите, мы же вас проверили.Иду. В сумке свежеотстрелянные в тире гильзы разных марок - выбирал  получше для оптовой закупки. Пахнут порохом - и собаки не нужно. И сама  закупка - примерно 6 кг патронов (охотничьих).Как специалисту по спектроскопии, мне интересно - что же они  анализируют???Препод
Рядом с метро, совсем рядом, построили перехватывающую парковку. Удобно- доехал, машину поставил, нырнул в метро.Люди спешат на работу кто к 9, кто к 10, на парковку приезжают к 8 или9. Пока все логично? Ну да. Только не у нас.Перехватывающая парковка начинает работать с 10.Россия.
В метро появились милиционеры - значит, террористическая угрозаокончательно миновала.
Еду в метро и вижу такую картину.Сидит девушка с косичками, вся в розовом. Держит розовую читалкуэлектронных книг. Стало мне интересно, что же она такое читает.Правила устройства электроустановок. Да, не перевелось ещё небыдло.
Медведев спустился в метро, чтобы проверить систему безопасности и былудивлен отсутствием на станции пассажиров в час пик.
Вчера вечером еду в метро. Выехали на улицу, перед станцией Измайловскийпарк поезд останавливается. Стоим... - граждане пассажиры, соблюдайтеспокойствие.. блабла... стоим три минуты. Выключили двигатели, сталохолодать. Снова объявление - граждане пассажиры по техническимпричинам.. блабла... Тягостное молчание ( особенно в свете последнихсобытий в дмд). Выключили свет. Народ напрягся. Проходит еще минутычетыре. И вдруг в тишине, напротив меня ребятенок лет пяти, грооомкатак, сокрушенно вздыхая, глядя в пол - А ЕДЫ-ТО НЕТ... ТАК ДО КОНЦАЖИЗНИ ГОЛОДНЫМИ И ОСТАНЕМСЯ...... и пассажиры расслабились))
Мне кажется, что если створки дверей как следует заточить, то давки вметро стало бы меньше...
Если вы в метро шлёпнете по попе понравившуюся вам девушку, то:- в 50% случаев на вас наорут;- в 30% случаев вы получите по морде;- в 19% случаев девушка сделает вид, будто ничего не призошло;- и только менее чем в 1% случаев эта девушка станет вашей женой.Вероятность, конечно, мала, но рисковать всё же не стоит.
В метро в час пик случилось это.Раздался женский крик:"Спасите!Мой мальчик проглотил монету!Он умирает, помогите!"Толпа зевак собралась пёстрая(Спектакль! смотреть и не зевать!...).Всех растолкала тётка толстаяИ пацана за яйца - хвать!Орёт от боли благим матом он.Монетка вылетает! Он спасён!Мамаша, сразу успокоившись:"Ах, благодарна вам премного я!Работаете в "Скорой помощи"?"Да нет, в инспекции налоговой!"
В вагоне метро:- Выходите?- Я? Хожу!
Что будет, если чиновников обязать передвигаться исключительно на метро?Сначала все будет хорошо, а потом появятся спецвагоны с мигалками,ездящие по встречным путям.
Объявление в метро: "При обнаружении подозрительных предметов сделайтеподозрительное лицо!".
Ящик "Адреналин Раш" позволил 5-летнему Андрейке с совочком проложитьвторую ветку метро прямо к своему дому.
В Московском метро обитают дикие пассажиры, никогда не видевшиеавтобуса.
К мужику, сидящему на корточках в метро, подходит мент:- Че делаешъ?- Сру!- А-аа! А я думал торгуешь тут чем...
Настоящий психолог это тот, кто в переполненном вагоне метро сможетопределить и встать на то место, где первым освободится сиденье.
Людмилу Гурченко в метро приняли за террористку бессмертницу.
Хотите острых ощущений? Поприветствуйте в метро ментов: "Аллах акбар"!
В связи с последними событиями, человек, покупающий билет в метро на ДВЕпоездки, автоматически считается оптимистом....
Особо подозрительных пассажиров в метро будут досматривать проктологи ссобаками.
Cижу на скамейке в метро, жду поезда. Тут подходит ко мне непонятный челс мобильником, протягивает его мне со словами:- На, поговори.Я в непонятках о чем, с кем и зачем мне говорить. Беру трубку:- Алло- Привет, слушай, объясни этому мудаку, как проехать на Автозаводскую.
Сидит мужик в метро. К нему подходит девушка:- Мужчина, я беременна!- Да? И вы думаете, именно я - отец?!
В киевском метро сейчас лучше громко пукнуть, чем тихо кашлянуть.
Хорошо сейчас в метро. Чихнул - сразу свободное место!
Стою около метро. Никого не трогаю. Подходит крендель. С виду гопник.Говорит мне: "Привет". Я ему: "Привет". Он мне: "Козляра, ты кого послал?Я тебя урою!"Не стал ждать, пока уроет. Двинул ему между ушами. Он покатился поступенькам. Потом встает, вынимает наушники и говорит: "Мужик, ты чегодерешься?"
Как ни войдешь в метро, там полно народу. Люди едут с работы, люди едутна работу... Когда работают - непонятно...
Продам готовый бизнес:Место у метро, коробка для денег, гитара.
Это Алан, Казбек и Заур, у них свой бизнес в Москве, они открыли в метровагон-ресторан.
Объявление:Рязанскому метрополитену требуются машинисты, продавцы билетов,рельсы, шпалы, вагоны... И огромный туннель под землей!!!
Раньше метро было скопищем сплошных неудачников, а теперь там полно ибывших удачников.
Если мужчина не вздрагивает, когда ему уступают место в метро, он –старик.
Носом, уткнувшийся в чей-то горб.Дергаясь, словно в агонии.Еду в метро, и ужасно горд,Что оказался в вагоне я.Мне повезло - меня занесли.Могло быть и хуже просто.Давеча, видел я труп несли,Завернутый в белую простынь.Мужчина! Наверно спешил к жене.Но ненароком споткнулся.Легкий хруст! И его уже нет.Без крика бедняга загнулся.Тысячью по нему прошлаТолпа, воедино слитая.И видится мне молодая вдова,Горем, как пулей убитая.Дети сироты, в печали глаза.Тонкие детские шеи.По носу скатилась скупая слеза.И стал я в два раза злее.Пнул я ногой ненавистный зад.Двери открылись с треском.Мне выходить – Ботанический сад.Окончилась эта поездка
Час пик в московском метро настолько суров, что даже на перелезаниечерез забор есть очередь.
2009. Кризис. Совещание в московском метрополитене:- Кризис. Денег меньше собирать стали. Надо что-то делать.- Давайте цену на билет поднимем!- Типа нельзя, недавно-то подняли.- А давайте опустим цену, народу больше ездить станет!- Как это цену опустим??? Ты в своём уме???- А давайте пару станций переименуем!- А зачем?- Кризис. Надо что-то делать.- Точно! Давайте переименуем!
В метро
Метро, час пик, переход на Белорусской. Молчел пробивается "безочереди". В свое оправдание кричит: - "Да, я спешу, там без меня женарожает!" " Ты бы лучше спешил, когда она без тебя беременела, атеперь-то уж что ж..."(полубыль и мысли вслух)
Подорожание стоимости проезда в метро и на железной дороге связано срезким скачком стоимости бареля электричества...
С одного сообщества о метро, вопрос:aaa: Давно хочу спросить: почему поезда всегда притормаживают междуВойковской и Водным? Где-то на полпути примерно. А потом вновь набираютход.yyy: там автомат с кофе...zzz: Напряжение на рельсах там скачит...qqq: там плакат с голой женщиной на стене тоннеляrrr: туалет там у нихkkk: машинист высокий, потолок низкий?xxx: там лежачий полицейский
Инвалид, ребенок и беременная женщина подрались в метро за место.
Очередной президент лично проверил, как работает московское метров час пик. Поезда ходили полупустые. Сознательные пассажиры были всемдовольны. Недовольны были только несознательные, которых в это времяв метро не пускали.
Машинист метро - знакомому летчику:- Слышь, ты наверно там летая за облаками себя Богом ощущаешь?- ...? А ты себя чертом когда ездишь в метро?
Минский метрополитен тоже готовит свои шутки к 1 апреля. Теперь перила иступеньки будут ездить в разные стороны.
В компании с бомжем время в вагоне метро тянется мучительно долго.
Если бы не станция метро "Библиотека имени Ленина", москвичи бы ужедавно забыли слово "библиотека".
А знаете, зачем в метро внизу эскалатора бабулька в будке? Она тампедали крутит.
Москва - маленький город. Большим он станет, когда калужско-рижскаялиния метро соединит Калугу и Ригу.
Метро - это заживо похороненные трамваи.
В метро, молодой человек долго смотрит на девушку. Наконец, подходит кней.- Девушка, а у вас парень есть?- Нет, пока нету, - говорит девушка и кокетливо улыбается.- А у меня есть, бе-бе-бе...
Юрий Лужков заявил, что скоро за проезд в метро можно будет расплатитьсямобильником.Так, с 2008 года стоимость одной поездки в метро составит всего одинмобильник...
В метро:- Граждане-товарищи, подайте, пожалуйста, народным мстителям - Зурабова  хотим замочить. Спасибо, граждане. Спасибо! Мир вам. Долгих вам лет  жизни... Одобряете? А вы даже благославляете! Мир вам...На выходе из метро:- Ну что, как собрали?- Нормально-нормально. Только вот Зурабову придется, как договаривались,  40% от выручки за торговую марку... Может действительно замочим его?
В американском метро:- Мама, а это кто?- Ну это... , как его... , америко... , то есть... афри....  африаакамерико...- Да нигер я, мальчик!!!
Мужчины в метро всегда становятся напротив той сидящей девушки которуюони хотят, но если напротив Вас встала девушка, то вероятнее она всеголишь хочет сесть на Ваше место.
Объявление: Московский метрополитен приглашает на работу опытногочабана - для управления пассажиропотоком в часы "пик".
Едет парнишка в метро. Сидит, книжку читает. На остановке входит пожилаядама. Парнишка вскакивает, уступает место. Дама садится.- Молодой человек, вы из Санкт-Петербурга?- Да, а как вы догадались?- А вы мне место уступили.- А вы не из Москвы, часом?- Да, а как вы догадались?- Вы мне даже спасибо не сказали.
Я добрый и ласковый человек, а насколько ненавижу людей понимаю толькоутром в метро.                                                                 SivSA
В связи с принятием Мосгордумой нового закона о собраниях и митингахМосковский метрополитен вынужден каждый день получать новое разрешениена работу. Кроме того, будет ограничен доступ на станции из расчета неболее 2-х человек на квадратный метр, а в вагоны - по числу сидячихмест. Также будут закрыты для массовых собраний станции, являющиесяпамятниками архитектуры.
Меня один раз в метро потрогали так, как муж за 5 лет не трогал.
- Я вчера девушку видел, у нее татуировка на спине - схема московского  метро.- Прикольно! И докуда ты эту татуировку видел?- Не волнуйся, твое Бутово находится там, где и должно быть.
Едет в метро пожилой дедок, а рядом с ним стоит металлист, весь, как иположено, в коже и цепях. У него из наушников орет так, что перекрываетшум поезда. Несколько остановок дед терпел, но потом не выдержал:- Уважаемый!- Чего еще?- Знаете ли, по вашей манере одеваться и слушать музыку можно  предположить, что вы либо байкер, либо гомосексуалист. Но что-то я  не вижу здесь ваш мотоцикл...
- Как еду в метро с работы домой, так что-то в сон всегда клонит...- Что, рано встаешь, мало спишь, заработался?- Да нет... На работе не высыпаюсь...
Я все понимаю, но зачем вешать в метро рекламу последней модели Ауди?! 
ЦКБ Рубин начало выпуск вагонов для Московского метрополитена.Все хорошо, шумность - шепотом говорить можно, но прочный корпустяжеловат, выходные люки тесные и перископ на станции пассажировзадевает...
Закон метро:"Где бы ты не вышел из вагона, нужный тебе выход в город - впротивоположной стороне!".
В связи с загруженностью метрополитена, московское правительстворасматривает законопроект, по которому по четным дням в метро пускаютдевочек, по нечетным - мальчиков.
После поездки в метро понимаешь, почему Россию не допускают кбезвизовому режиму со странами Евросоюза.
В метро была задержана группа казахов за драку с турникетом.Как сказали сами казахи, "А чо он первым начал?"
Чем больше в вагоне метро бомжей, тем он свободней.
Бесят люди подонкиБесят люди бараныКогда едешь в метроНа работу и раноВстанут суки у двериНе пройдут в серединуТак и хочется сильноНогой ебнуть им в спинуЛишь одно, положенье,спасает:Симпотичные телки,Что в толпе аппетитные жопыК тебе прижимаютСядешь,Сядет рядом мужикБудто яйца мешаютНоги сука раздвинетИ толкнешь, не сдвигает,а еще бабки старые,Что в час пик, убивают,Встанет блядь над душойИ тебя обсираетИ бомжи меня бесят...Нет, сходил бы помылсяА то едет воняетОн хуйней надушилсяПопрошайки, уродыпросят все помогитеОтдохнуть не дают...Суки... На хуй идитеА в час пик, пидарасы,Говорить не охотаВ переходе по встречкеНа работу, с работыс Эскалатора Бабка сойдет,ебало раскроет...Наступайте народ ей на пяткиПусть в метро сука вафли не ловит.Заебало метрос долбоебами лЮдямиБуду ездить в машине...(продолжение будет)... Бля....05.10.06
Когда я еду в костюме и галстуке в метро, то чувствую себя как еврей восажденном немцами городе...
В Метро"Красные Ворота","Чистые Пруды";Еду на работуТакже как и ТыЯ в метро спускаюсьЧерез турникет,Как и все толкаюсь,Мест свободных нетКнигу я раскрою,Встану у дверейИ сольюсь с толпоюМыслящих людейИ помчит без пробокМашинист меняДлинною дорогойТрудового дня
Московскому метрополитену на постоянную работу на должность дежурных уэскалатора требуются садисты. Главная задача - из 4-х эскалатороввключать только 2 и наслаждаться зрелищем, как люди толкаются и давятся,давятся...
На вопрос "Как предотвратить падение свай на поезда метро?"поступили предложения:1. Мэрия. Развернуть нац. проект: "Безопасность - московскому метро" -закупка бронированных вагонов, усиление сводов и т.д., стоимость1.2-1.5 млр. долларов.2. Госдума. Принять закон об обязательном страховании пассажиров метро(ОСПАМ). Стоимость 0, поскольку за все заплатят пассажиры (наценка25-30% на стоимость билетов).3. МВД. Создать специальную строительную полицию, штат 300 тыс. человек,средняя зарплата 8 тыс. руб, передать им широкие права на проверки любойдокументации и остановку любых строительных работ без объяснения причинна срок до 1 года.4. МинЭкономРазвития. Реструктуризировать отрасль, разделить московскоеметро на 12 АО, распродать по частям. В Правление АО "Турникеты"(осуществляет сбор денег на входе) уже вошли 3 министра.
Бен-Ладен:- Небоскребы - самолетами. Это понятно!  Но метро - сваями???
Как написал мне один знакомый, вторая свая в поезд метро былаконтрольным выстрелом.
Москва. По вагону метро идет монах с ящичком на шее, собираетпожертвования на строительство храма в Задрищенской области, селеНеумываевке.Навстречу ему – мальчонка беспризорник.- Дяденька, подай на хлебушек!- О отрок страждущий, благую весть несу я тебе! Соберем мы пожертвования  на храм божий, возведем его, украсим куполами златыми, увесим ликами в  окладах серебряных драгоценных, воскурим ладан из земли святой  привезенный! И приидешь ты в тот храм, и помолишь господа о ниспослании  тебе хлеба насущного...
Объявление по радио в метро:При обнаружении подозрительных денег просьба, не трогая их, сообщить обэтом дежурному наряду милиции.
Москва 2020 г.В метро заходит попрошайка:- помогите, сами мы не местные...Пассажиры: а мы по-твоему кто?!
А вы знаете, что...... если ударить кулаком в стекло, то получится схема московскогометрополитена.
Знак Метро на переходеНад Москвой встает рассветСнизу граждане выходятПохмеленные и нет...
Не доверяйте русским лужам – это может быть вход в метро.
- Наши люди в метро на такси не ездят.
Полная победа феминисток - над входом в метро одинокостоящую букву "М"меняют на букву "Ж".
В вагон метро входят два поддатых пассажира, бережно поддерживающие другдружку.Первый пассажир: А че за праззззник-та седня?Второй пассажир: Ми…ик…ииинин победил Пппп…пожарссссс…ского…Третий пассажир: (просыпаясь) Ссс… с каким счетом?
Вагоны метро были заполнены до отказа, даже некоторые мужчиныстояли.
Афоризмы часто рождаются в метро в часы «пик», их – ВЫДАВЛИВАЮТ.
Объявление в московском метрополитене: Уважаемые пассажиры! Будьтевзаимно вежливы! Уступайте места инвалидам, пожилым людям и прочимхалявщикам, которые катаются в метро бесплатно и за ваш счет!
Ах, как уютно чувствуешь себя летом в метро в окружении девушек вобтягивающих маечках и с открытыми животиками! Никаких тебе поясовшахида.
На переходе Московской станции метро "Комсомольская" представителибдаготворительной организации "Врачи без границ" попытались бесплатнопомочь нищенке и ее ребенку с парализованными ногами! Нищенку они струдом поймали, а вот ребенка догнать так и не удалось!http://tamantur.ru
В Метро: "Осторожно, двери не закрываются..."
через 9 месяцев, после отключения света в москве произошел бумрождаемости... метро однако!
В связи с переименованием станции метро Измайловский парк вПартизанскую, соответственно переименовать измайловскую группировку впартизанскую.
Парадокс московского метро.Чем больше милиционеров при входе в метро, тем больше бомжей в вагонах.Их милиция не выпускает на поверхность, что ли?
Расталкивая входящий народ, в вагон метро прорывается боевая бабулька,встает перед ближайшим из сидящих мужиков и громко спрашивает:- Ну, и на какое место мне сесть?!!Мужик от неожиданности вздрагивает, фокусирует на ней не очень трезвыйвзгляд и решительно отвечает:- Ну, и садись, как все - на заднее!!!
Если Михаэль Шумахер сядет в последний вагон метро на одной станции,то уже к следующей он все равно приедет первым.
Деревенский парнишка едет в метро. Напротив него сидит крупногабаритнаядевуля с полуобнаженной грудью и жующая жевачку. Парень засмотрелся нанее. Девушка приняла вызывающюю позу и нагло спрашивает:- Ну что, понравилась, слюньки распустил, а?Парень смущенно отвечает:- Я тут-то подумал, была бы ты буренкой, ой молока бы было!
Чтобы слиться с толпой в метро, надо сделать дебильное лицо.
Поломанный автомобиль может грозить работающим метрополитеном. 
Правда что в московском метро есть секретная ветка для правительства ипрезидента? Правда. Также есть тайный маршрут троллейбуса исверхсекретная трамвайная линия, по которой Путин ездит на работу.                                                             huhuhu.ru
Самый быстрозаходящий в транспорт пассажир - входящая в вагон метробабка, видящая единственное свободное место.
Заходит мужик в метро. Смотрит по сторонам и говорит удивленно:- Это, что ли, Подмосковье?
В метро:"Уважаемые пассажиры! Уступайте места людям пожилого возраста - этим высэкономите себе чертову уйму нервов!"
Навеяло счетчиком статистики:Ежедневно московский метрополитен перевозит 9 миллионов пассажиров.Из них: 4,5 миллиона - уникальных. (с) Уивинг
Оптимист - человек, покупающий в метро билет на 2 (две) поездки.
Народная примета:Чем выше с утра сугробы на дорогах, тем больше будет в метро хорошоодетых людей с интеллигентными лицами...
Когда я в метро, в компании друзей играл на гитаре и пел матерные песни -никто слова не сказал. Но стоило мне прийти домой и включить музыку.....