Ввиду  отсутствия милёнка(Осла, козла и лошади…)Американка, взяв телёнка,Прошлась по Красной площади!01.02. 2023. Российская газета. ТАСС: Гражданку США задержали за выгул телёнка на Красной площади в Москве. Дей Алисия, проживающая в подмосковном Реутове, приобрела животное в интернете. На американку составили административный протокол по статье «Нарушение порядка проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования»
Опять командировочные истории.Поехали мы как-то раз в Тулу. Вдвоем с коллегой, Диманом. Мне надо было на Красную Горку - на домну я там пневматику ставил.Ну и пока ехали - надо думать насчёт ночлега. Гостиница - посмотрели букинг и решили что дорого. И сняли трёхкомнатную квартиру. Точно не помню улицу, да и не суть важно. Не самый центр, но и не самые окраины.Ну приехали с вечера, заготовили какой-то еды, вмазали по стакану и спать.Утро. Диман спит спокойно себе, я встал - время около 7.30-8 утра. Выпил кофе, закурил первую сигарету. Стук в дверь. - странно, - думаю. - вроде с горничной договор был, что мы в 10 будем уезжать, чо-то она рановато.Ну иду открывать дверь - как есть, в трусах и с сигаретой в зубах.Дверь открываю - мне сходу прилетает в душу и, завернув мне ласты за спину, меня вытаскивают на лестничную клетку.Три лося в кожанках, вида довольно гопницкого.И задают мне сакраментальный вопрос: ты кто?- а вы,- отвечаю, - кто, блядь?!Мне в нос три красных ксивы - угро. Во, думаю, нештяк день начался.- я,- сообщаю, - командировочный.- девочек вызывал? - спрашивают менты.А я, на минуточку, так и стою в трусах на лестничной клетке с вывернутыми руками.- Я, - с намёком отвечаю, - и мальчиков тоже не вызывал.Ну руки отпустили, заходим в квартиру - из комнаты выползает только проснувшийся Диман, немало удивляясь диспозиции.В общем, выясняется - вечером в соседнем дворе взяли на гоп-стоп какую-то местную тётку. Сумку отобрали с кошельком и мобилой. А бдительные граждане из подъезда, где мы хату сняли, видимо при поквартирном обходе цинканули доблестным лыцарям плаща и кинжала, что номера на машине у нас не местные и рожи незнакомые.- так погоди, - говорю ихнему старшому. - тётку ломанули вчера, а ты сегодня ходишь по квартирам в надежде взять авторов хипеса? - ну это, - отвечает, - вчера не успели- (??!!!) Спасибо, - грю,- что в душу, а не в табло. А то мне ж работать.В общем, с тех пор лично я по работе предпочитаю все же гостиницы, а в квартирах приобрел привычку смотреть в глазок.
Не знаю, откуда это пошло, но армяне любят давать своим детям необычные имена. Сплошь и рядом можно встретить Гамлетов, Офелий, Лаэртов и других шекспировских персонажей. Помнится, в одном из интервью Гарик Мартиросян вспоминал, что видел в Армении телепередачу, где в студии, помимо ведущего, было двое гостей. Обоих звали Фердинанд. «Во всей России, — удивлялся Мартиросян, — не найдётся ни одного Фердинанда, а тут сразу два в одной передаче!». Да что там Фердинанд — я был знаком с человеком, которого звали Чапаев.Но то, что рассказал мне шурин, просто феерично. Встретил он как-то одного своего знакомого, который является работником патрульно-постовой службы Одинцовского УМВД. Тот говорит: «Виталий, странные у вас, армян, иногда встречаются имена!» И далее пэпээсник рассказал забавный случай. Во время патрулирования он и его напарник увидели на просёлочной дороге двух мужчин, которые, жестикулируя, что-то громко обсуждали. Патрульные решили на всякий случай их проверить. Остановились. Напарник вышел из машины и попросил у мужчин документы. Те предъявили. Он открыл армянские паспорта и стал их изучать. Потом вдруг развернулся и, корчась от беззвучного смеха, пошёл обратно к машине. Сев в неё, дал волю эмоциям. Отсмеявшись, передал документы нашему пэпээснику и сказал:— Взгляни, кому мы помешали дискутировать!Тот взял паспорта и стал читать. Одного из мужчин звали Пушкин, другого — Некрасов.
Миллиарда треть в карман,Малый срок получат…Я б в мошенники пошёл –Пусть меня научат!(Почти по Маяковскому(Создателей финансовой пирамиды осудили за хищение почти 300 миллионов рублейВ Москве суд вынес приговор создателям финансовой пирамиды за хищение 291 млн рублейЧертановский райсуд Москвы вынес приговор создателям финансовой пирамиды за хищение у клиентов почти 300 миллионов рублей. Об этом сообщает «Коммерсантъ».Соучредителям компании «Шумаков и партнеры» Денису Шумакову и Георгию Ганцу переквалифицировали обвинение с мошенничества на организацию деятельности по привлечению денежных средств физических лиц и назначили наказание в виде лишения свободы сроком на два года и восемь месяцев. Поскольку они в период следствия находились в СИЗО, где идёт расчёт день за полтора дня колонии, то уже В ДЕКАБРЕ ОНИ ВЫЙДУТ НА СВОБОДУ.
Поздним летним вечером вышел на балкон. Уже темнело.Слышу мужской и женский голоса - что-то громко ссорятся и детский плач.Можно было разобрать, что женщина кричит: "Отдай ребенка!"Действие происходило в стороне - двор у нас большой - и за деревьями. Ничего не разглядеть. Но ещё было слышно, что людей там много - не только эти двое ссорящихся.Позвонил 112, рассказал о происходящем. Оделся-обулся, выхожу.Полиция уже приехала. Двое молодых совсем парней.Очень вежливо общались и с участниками ссоры, и со свидетелями.Мама - пьяная. Девочке лет восемь.Соседи сказали, что мать дочку бьет.Полицейские спрашивали - будет ли кто писать заявление. Никто не согласился.Ещё одна супружеская пара сказали, что их дочка дружит с этой девочкой, и вон они сейчас вместе сидят на лавочке. взявшись за руки. И часто их дочка приводит эту девочку в гости, и по договоренности с отцом, она у них иногда ночует вместе с их дочкой. И сейчас лучше всего будет, если эта девочка снова переночует у них.Полицейские успокоили всех. Маму убедили отправиться домой отсыпаться.Подробностей всех не помню. Но вот уважение к этим парням в форме отложилось в памяти. Очень вежливо, тактично, профессионально всё разрулили.
Работаю в РОВД, на днях была небольшая перестановка в отделе, рядом со стендом "Лучшие работники месяца" разместили стенд "Их разыскивает полиция". Зашел ко мне в отдел друг, пока ждал меня, заметил эти стенды и сказал: "Мне кажется, что никогда ещё лучшие работники РОВД не подбирались так близко к преступникам...".
В Белгороде перекрыли одну из улиц из за мужика с гранатой.Как выяснилось, к гражданину который спокойно стоял на улице, подошел неизвестный, с надрывом произнёс какую то невнятную речь о текущей международной обстановке, а затем достал из кармана гранату, выдернул из неё чеку, сунул в руки гражданину, пробормотал что то типа- Ты только держись теперь браток, не выпускай из рук, а не то взорвётся.И скрылся в неизвестном направлении.Мужик не с того не с сего оказавшийся в центре города, с гранатой без чеки в руках, заметался по улице, стал бегать от одной группы прохожих к другой и звать на помощь, но его везде принимали за пьянчужку и просто игнорили. Пока он не подбежал к какому то ларьку и не стал орать на продавщицу, требуя от неё принять меры.Продавщица, когда разглядела, что в руках у мужика - струхнула, позвонила в полицию, и сказала что какой то псих угрожает гранатой взорвать её ларёк.После чего на место прибыли полицейские, сказали мужику сидеть на скамейке и ждать саперов а сами огородили его ленточкой.Мужик целый час сжимал гранату, пока сапёры не выяснили что это зажигалка в виде гранаты, и опасности этот предмет не представляет.Теперь приколиста ищут, с целью озалупливания по всей строгости закона.
Навеяло вчерашней историей про каратиста. Дело было в 90е. Маленький городок в Удмуртии. У нас в квартире шел небольшой ремонт и плотник обшивал старую советскую дверь деревянными планками под лак. Буквально накануне из тюрьмы откинулся паренёк из соседнего подъезда, но уже успел набраться и вышел на улицу с ножом, о чем заявила моя мама вбежавшая в подъезд. За долю секунды плотник буквально на гиперзвуковой скорости вылетел во двор, я побежал за ним. Ногой он выбил нож из руки и бросил через бедро дебошира. Приехала милиция и зэк отправился обратно на нары. Вечером я узнал, что наш "плотник" был тренером местной школы по рукопашному бою! Были 90е, все выживали как могли.
В центре города есть маленький ресторанчик, там тихо и уютно - молодёжь не заходит, так как не клуб, да и цены кусаются. Вот как-то раз назначил мне товарищ встречу там. Зашёл - нет никого: в углу сидит мужик с графином водки и, видимо, похмеляется. Одет очень прилично, видно, не алкаш (да алкаша туда и не пустят), но почему-то один. Я заказал 100г. Он машет рукой: " Ты - один, я - тоже, присаживайся". Не люблю пить с незнакомыми людьми, но вижу - мужик, хоть и поддатый крепко. но не понтуется, ведёт себя прилично. Ладно, думаю, посидим вместе. Сидим, разговариваем, выпили по 150, и мужик выключился. Он до этого, видно, хорошо принял, да, как сам сказал, до этого что-то отмечал. Дверь открывается, заходят ППС... Наверное, бармен, сука, вызвал с целью поживиться. Я-то — практически трезвый, попытался договориться: мол, сидим мирно, никого не трогаем. Те - ни в какую. Один, ретивый такой: "Забираем - и всё!". - Да и хрен с вами, забирайте, - говорю, - денег не дам. Грузят нас в машину. привозят в отделение. Сидит капитан, чего-то пишет. Посмотрел на нас и как заорёт на сержантов:  - Вы где их взяли?! Те чего-то мычат в ответ. - Везите назад, пока он не проснулся. Это - командир СОБРа, у него вчера день рождения был...Халдей около нас как почетный караул стоял. Видно, менты его за такую наводку сильно вздрючили.
История эта произошла со мной пару дней назад. В один прекрасный вечер я отправился на дружескую вечеринку. Ехать мне надо было из Перово в Измайлово. На метро это сделать достаточно неудобно, поэтому я решил добираться наземным транспортом. После двадцати минут ожидания автобуса я понял, что это было ошибочное решение. Делать нечего, пришлось ловить тачку. Стою, вижу приближающуюся машину, точнее её фары, поскольку улица освещена весьма неважно, голосую. Машина со скрипом тормозов останавливается около меня, и только тут я рассмотрел, кого я тормознул... По борту "шестёрки" шла такая знакомая синяя полоса а на дверце был герб Москвы и надпись "ПГ УВД ВАО". В голове сразу же всплыл анекдот про то как "мы с Максом тормознули крутейший автобус с ОМОНом". Между тем из машины выглянул товарищ в серой форме и подозвал меня к себе. И совсем неожиданным был его вопрос: "Тебе куда?". В общем, доехал я тогда до места очень быстро, благо водитель не обременял себя соблюдением правил дорожного движения. По дороге мы разговорились. Кстати, он оказался неплохим мужиком, даже поначалу отказывался от честно заработанной платы за проезд.
Лейтенант Сидоров под видом дилера проник в банду, которая занимается сбытом наркотиков и проституцией, и выключил телефон.
В Советском Союзе власти регулярно боролись с чем-нибудь или с кем-нибудь: с фарцовщиками, тунеядцами, спекулянтами, узкими брюками, мини-юбками и т.д. и т.п. В одну из таких кампаний по борьбе с пьянством и алкоголизмом, задолго до М.С. Горбачева и Е.К.Лигачева, в Ленинграде запретили распивать водку на улице, но при этом почему-то сохранили пивные ларьки. А нашему изобретательному народу смекалки не занимать. После работы подходит мужик к ларьку и заказывает: "Мне маленькую в большую" (т.е., маленькую кружку пива налить в большую), затем достаёт из кармана чекушку и доливает пиво водкой. И вот однажды я наблюдаю такую картину. Только работяга соорудил ерша, как из-за ларька возникает мент, и началось: - Вы что, не знаете Постановления Ленсовета о запрете распития водки на улице? - А я не распиваю водку, я пью пиво! - Но в кружке водка! - А я говорю - пиво!  - Нет, водка!  - Пиво! Не веришь - на, попробуй! Сержант молча берёт кружку, выпивает залпом содержимое и произносит: "Действительно, пиво". Даёт мужику 22 копейки и уходит. Тот теряет дар речи минут на 15, но уж потом разражается таким виртуозным матом, какого я не слышал ни до, ни после.
Историю рассказал бывший милиционер. Лет десять назад к ним в отдел обратилась администрация подсобного хозяйства совхоза "Новоуренгойский". Украли у них двух барашков, причем было подозрение, что украли скот лица кавказкой национальности. А дело происходило в г. Новый Уренгой, где живности среднего рогатого скота раз, два и обчёлся. Шашлычку, как в былые времена, захотелось им. Как найти двух баранов и тех, кто их порешил, в городе с 80-тысячным населением? Светит "глухарь". Тут одному из работников отдела пришла на ум замечательная мысль, и вечером по телевидению бегущей строкой дали нижеследующее объявление: "В подсобном хозяйстве совхоза "Новоуренгойский" 22 числа были украдены два подопытных животных. В целях исследования овцы были заражены ветеринарами возбудителями сифилиса и ящура. Лицам, возможно употреблявшим мясо животных в пищу, во избежание летального исхода и заражением особо опасными инфекциями необходимо срочно обратиться в городскую СЭС для вакцинации". Через два часа явилась группа любителей баранинки из пяти человек (переселенцев с Кавказа). С криками и воплями: "Братка, сделай укол! Я! Я украл! Всё сделаю - укол сделай, да?!". Самое забавное, что порешили на том, что данные граждане-мясоеды привезут в подсобное хозяйство двух баранов взамен съеденных, а как они везли их в поезде с Земли - уже совсем другая история.
Начальник крал всё сам (был тёртый расхититель), Но  ЗАМЕСТИ следы был нужен ЗАМЕСТИТЕЛЬ.
Начальник отдела полиции отчитывает подчинённого: - Стыдитесь, Сидоров! За полгода вы не раскрыли ни одного дела! - Ну почему же, я раскрывал. И даже перелистывал...
О пользе Советской Армии. У нас на фирме был банкет, всё, как положено. Напился я, как пёсик. Мирно иду домой. Тут меня тормозят два курсанта из школы милиции, типа, почему такой пьяный, отбирают паспорт и просят пройти с ними до отдела. Приходим в отдел, а там развод. Стоит на плацу полковник, а вокруг каре выстроились курсанты. Мои менты ушли вперёд, типа, всё равно паспорт у них, куда я денусь. Я иду строевым шагом, кто служил, тот поймёт. Нога поднимается на 25-30 см, носок оттянут. При всём разводе подхожу к полковнику и докладываю: "Товарищ полковник, за время вашего дежурства якобы пьяный был доставлен в отдел. Ф.И.О. Явно по недоразумению, разрешите быть свободным?". Полковник слегка охуел, отдал честь, сказал: "Разрешаю". Посмотрел на меня. И сказал: "Смотрите товарищи курсанты, как строевым шагом ходить надо". И, обращаясь к моим ментам: "Отдайте ему паспорт, он не пьяный, пьяный так строевым шагом, как по струночке, ходить не будет".
Интересную сценку я наблюдал сегодня вечером.Было уже довольно темно, когда я вышел из универсама. Недалеко от входа в магазин стояла полицейская легковушка с тремя полицейскими. Машина тронулась с места, но выехать на улицу не смогла, так как в это время проезд ей загородил свернувший с улицы и вставший на дороге микроавтобус. Водитель вышел из него и, видимо, собирался зайти в магазин. Дверца полицейской машины распахнулась и из неё неспешно вышел полицейский. И вот тут началось самое интересное. Вместо привычных окриков, ругани, отрывистых приказов он вкрадчивым голосом произнёс: - Уважаемый! По-моему, вы неправильно поставили свою машину. Парковка находится вон там, в десяти метрах, и там есть свободные места. А здесь проезжая часть. Вот смотрите: это - пешеходная часть, это - проезжая часть. А места для парковки несколько дальше. Водитель микроавтобуса, здоровенный детина, совершенно ошарашенный таким обращением, застыл на месте, открыл рот и растерянно хлопал глазами. Он явно не находил слов и не мог сдвинуться с места. Тут на помощь из другой дверцы полицейской машины вышла женщина-полицейский. Она ничуть не уступала в воспитанности своему коллеге.  - Пожалуйста, - проникновенным голосом сказала она, - освободите дорогу нашей машине, а то мы не можем проехать. Тут до водителя микроавтобуса наконец дошло, чего от него хотят. Он медленно, как в полусне, не сказав ни слова, вернулся за руль и, проехав несколько метров, освободил проезд. Полицейские спокойно сели в свой автомобиль и уехали.И я вот теперь думаю: что случилось? Что стало с нашими полицейскими? Мы же не в Европе, а в Москве. Неужели теперь они все и всегда будут такими, или это случайность? А может они конкурсных стихов о полиции начитались?© А.С.Гусаров
В отделении:- Задержанный, знаете, за что вас арестовали?- А вы что? Не знаете? Или не помните?- Нет, ещё не придумали...(горестно вздыхает).
Несколько лет назад у моего товарища обнесли квартиру. В числе прочего воры унесли всё, что висело на вешалке в прихожей. Какова же была радость прибывшей по вызову милиции, когда на вешалке взамен похищенного обнаружилась куртка одного из негодяев, во внутреннем кармане которой благополучно лежал его паспорт с пропиской. Взяли паразитов часа через два.
Насчет истории от 15 апреля о заботливом гаишнике в Якутии - запретил уставшему ехать, предоставил свою кушетку... Что-то похожее было и со мной, только рядом со столицей, на границе Тверской и Московской областей. 4 часа утра, еду, чтобы попасть в нашу нерезиновую без пробок. Останавливают. "У вас глаза красные, в таком виде запрещаю ехать", - говорит гаишник. - "Становитесь у обочины, отдыхайте". А там у обочины машин пять уже. Посидел полчаса, подхожу, прошусь ехать. Гаишник пожелал удачной дороги. Вот странная служба - если так подумать, то в большинстве случаев я благодарен ГИБДД, а все равно, как только жезл машет тебе, ждешь какого-то подвоха.
Больше всего лежачих полицейских — в санаториях МВД.
Вызываешь полицию, а приезжают менты.
Мужик гнал самогон для продажи и нормально жил до тех пор, пока на него не  пожаловался сосед.Пришел участковый, выписал штраф, конфисковал аппарат и предупредил, что если продолжит это дело, будет еще хуже.Однажды ранним утром, увидев, что сосед копошится в саду, решил подшутить. Налил в банку мутных помоев, затем, стараясь привлечь внимание стукача, выкопал яму под деревом и закопал ее. Скоро появился тот же участковый, подвел его к дереву и велел копать...— Ну все, допрыгался! Теперь штраф будет огромный, а то и уголовка!— За что же уголовка, начальник?— Незаконное предпринимательство и все такое...— Так это не самогонка, а вода!Служивый налил себе мутной жидкости, сделал один глоток, другой, допил все.— И впрямь вода! Зачем же ты ее закопал? — Тетка моя была со станностями, перед смертью просила воду, которой ее обмоют, не выливать, а собрать в банку и зарыть. Вот я и исполнил ее последнюю волю.
- Алло, это милиция? - Да, слушаю вас. - Мой муж привёл домой какую-то бабу и трахает её. - А от нас вы что хотите? - Дело в том, что после секса он всегда выходит на балкон покурить!
В помещении полицейско­го участка дежурный спра­шивает свидетельницу про­исшествия: - Сколько вам лет, гражданка? - Я уже видела тридца­тую весну, - отвечает не без кокетства свидетельни­ца. - А в котором это было году? - просит уточнить опытный полицейский.
Случилась эта история давно, но повториться может всегда и везде, поскольку любители завладеть чужими деньгами никогда не переведутся. Случился как-то в одном РСУ день "Большой получки"! Получку выдавали вместе с ранее задержанными премиями, и сумма получилась весьма изрядная. Но вышла небольшая оказия: из-за задержки в банке до конца рабочего дня деньги успели получить только начальник РСУ и бухгалтерия. Ну, всё, как обычно, в нормальных конторах. Оставшиеся деньги сложили в сейф, в роли которого выступал металлический шкаф с замком, и разошлись по домам. Охраны в здании не было, сигнализация тоже, то есть, все условия для нечестных людей были созданы.С начала нового рабочего дня все строители, желающие получить деньги, уже толпились возле двухэтажного здания, в котором располагалось РСУ, но кассира в рабочем кабинете встретил сейф, вскрытый газовой горелкой. Соответственно, все деньги отсутствовали. По тем временам это была ч.2 ст.93-1 (прим.) УК РСФСР, которая предусматривала вплоть до "вышки". Местные опера сбились с ног, выискивая возможных подозреваемых или хотя бы свидетелей, но всё было безрезультатно. Здание стояло обособленно, рядом жилых домов не было, случайные прохожие ночью там не ходили.Усматривался глухой "висяк" с последующими оргвыводами от руководства. Ситуацию спас прибывший на усиление опер из УВД. Он понял, что принести в руках тяжеленный газовый баллон с ацетиленом, шланги и газовую горелку, а затем уйти с похищенным чемоданом денег одному человеку, да ещё и пешком – невозможно, соответственно, надо искать место, где стояла машина. Оно должно быть недалеко и достаточно хорошо укрыто от случайных взглядов.Присмотревшись к территории, такое место было найдено, но увы, никаких следов, банковских упаковок от денег и визитных карточек жуликов там не было, но рядом с кустами была найдена непонятная картонка. Обратились к специалистам, и те пояснили, что эта бирка от баллона с ацетиленом с его номером и датой заправки. Баллон был заправлен в областном центре за 400 км от места обнаружения бирки.Опера сразу выехали своим автотранспортом на завод, где выяснили, что этот баллон был отправлен за 90 км в райцентр. Там опера узнали, что баллон был выдан в ДЭЗ. Однако его там не оказалось. Стали устанавливать личность сварщика и его связи. Сразу нашли ранее судимого ООР шурина и его старого подельника, а уже у них нашлись баллон и газовый резак. Ну и, конечно, машина с деньгами. Сам же сварщик оказался не при делах, он просто дал свой рабочий баллон с ацетиленом шурину для халтуры.Вот так грамотный опер, думая как преступник, где бы тот прятал автомашину, смог найти ключ к раскрытию преступления, ну а потом была обычная отработка версии, которая привела к быстрому, но весьма хлопотному и затратному раскрытию особо тяжкого преступления.
- Поколение джентльменов вымерло. Девушки, когда вам последний раз мужчина открывал дверь в машину, чтобы вы сели? - Вчера. - Люся, тебя принимали менты, это не считается...
Три гения перевоплощенияСовершенно реальная история (!) Дело было в далёком 1989 году. Прекрасным летним вечером, а точнее уже — ранней ночью, в то самое время, когда по Зелёной улице обычно проходит трамвай между Мирами, трое студентов Гнесинки возвращались пешком с тусовки. Скрипач Миша Орлов (партийная кличка Граф, потому, что на самом деле потомок графа Алексея Орлова-Чесменского) – гениальнейшая личность и ещё более гениальный раздолбай. Вытягивал только на своём незаурядном таланте, но в конце концов и тот не помог, и Графа отчислили. Гитарист Фил, стопроцентный цыган и музыкант (в хрен знают каком поколении): ещё его предки в Яре играли, а родители на тот момент играли в Ромэновском ансамбле, и сам он после института собирался туда же. Играл, разумеется, на семиструнке, и держал её так, как держат настоящие, а не киношные цыгане и классические гитаристы: грифом в правую руку, а не в левую. Ну, и Лойс, мой хороший друг и в будущем гениальный композитор, с ними за компанию.Летняя ночь, повторюсь, была на самом деле прекрасной. Таких выпадают единицы, да и то не каждое лето. Возвращались они с одной тусовки, хорошо «выпимши и покуримши», шли без определённой цели — просто наслаждаясь самим фактом своего существования в этом красивом, хоть и не без недостатков, мире, который лежал перед их юными полными сил ногами и только и ждал, когда они его покорят — весь, без остатка. А когда ногам доверяешь самостоятельно выбирать маршрут, они обязательно в конце концов приводят в хорошо знакомое место. Вот и тогда: отвлёкшись от беседы (а она была, несомненно очень умной и содержательной, хотя и прерывалась время от времени приступами неуёмного смеха) они обнаружили, что стоят прямо возле Гнесинки. Ещё очень этому удивились, так как туса происходила довольно далеко, да и двинулись они поначалу вроде как в совсем другую сторону. Молодые дарования тут же восприняли это как знак судьбы и жутко захотели вот прямо сейчас сварганить какое-нибудь трио. Тем более, что до этого разговор шёл как раз о музыке (а о чём ещё разговаривать трём укуренным гениям — не о женщинах же! Хотя о нас, они, судя по степени похотливости Лойса, конечно же, тоже разговаривали).А на улице, повторюсь, ночь. А институт, соответственно, давно закрыт. Можно было, конечно, добраться и до общаги — но она далеко, пока дойдёшь, рассветёт, да и настрой улетучится. Денег на такси, разумеется, нет, все ушли на радости жизни. Но когда такие мелочи, как закрытый институт, останавливали Вершителей! Бодро обходят здание по периметру, находят незапертое окно на первом этаже. Не предаваясь ненужным рефлексиям, туда лезут, проходят по этажу, находят класс с самым лучшим роялем. «Это было, – рассказывает мне Лойс, – непросто, поскольку практически все рояли были лучшими, но мне почему-то в тот раз захотелось, чтобы это был Стенвей»...И с ходу начинают играть Чардаш. Как они играли… Как же они играли!!! Граф на скрипке, которая под его руками поёт и рыдает человеческим голосом; Фил на гитаре выдаёт такое, от чего хочется воспарить к небесам, да вот потолок мешает; ну и Лойс на рояле выпендривается в меру сил. А их немало!!!Одним словом, дали жару! Так дали – что до сих пор помнят. Сними их тогда кто-нибудь на видео – точно быть им звёздами ютуба. Отыграли, выдохнули и наблюдают картину двух соляных столбов в дверном проёме. Серая форма, фуражки, дубинки и совершенно обалдевшее выражение лица. Точнее — лиц: их ведь было двое!А дело в том, что когда парни лезли -  совсем забыли, в каком районе находится институт. Место – одно из самых козырных, как говорят в Одессе: «Центрее не бывает». Промежуток между Бульварным и Садовым кольцами, через квартал Новый Арбат, до Арбатской площади 5 минут неторопливого хода, через дорогу здание Верховного Суда, рядом с ним какое-то посольство, на перпендикулярной улице — ещё одно, да и до посольства США метров 300... Одним словом, милицейская активность там повышенная. И вот один из патрулей видит, как трое тёмных-стрёмных личностей под покровом ночи лезут внутрь охраняемого объекта — союзного значения, и рвут следом за нами с целью взять с поличным, пресечь, не допустить, повязать, доставить. Ну, и отпинать, если вдруг будет сопротивление. И прокравшись, видят картину: как эти «стрёмные» быстренько расчехляют инструменты и принимаются играть! И как играть!!! Из ступора стражи закона вышли минуты через три, и то после того, как парни сами уже к ним обратились с вопросом «какого чёрта»? Вообще-то, этот вопрос менты сами собирались задать, но нарушители их опередили. Хорошо, у героев истории были с собой студенческие этого же института, спиртным от них не пахло, а семилистник они весь скурили до этого. В качестве штрафа исполнили Третий Венгерский танец Брамса; тоже весьма неплохо получилось, хотя уже и без такого огонька.))))
Как один юноша испытал себяОдин из одноклассников сына с дошкольного возраста занимался единоборствами. Одиннадцатый класс они заканчивали во второй половине нулевых. Случилась очередная активизация оппозиции, объявлена несанкционированная массовая акция, и этот единоборец говорит одноклассникам: «Поеду в Москву. Оппозиция мне пофиг, но интересно с омоновцами подраться».Это мне сын рассказал, придя в пятницу из школы.А в понедельник вечером спрашиваю сына, - как, мол, тот твой приятель?Сын улыбается. Говорит: «Пришел он в школу – нога в гипсе. И даже не подрался. Он там в толпе протиснулся в первый ряд к шеренге омоновцев. Начал напирать на щит, а омоновец этот щит чуть приподнял, и резко опустил вниз. Удар ребром щита угодил по ноге – палец сломан».
Несколько фактов об американской полиции (вдогонку к истории https://www.anekdot.ru/id/1265372 ).Я однажды собрался повернуть налево, а светофор был красный. Включил поворотнк, жду зеленого. А за перекрестком стоит полицейская машина, тоже ждут зеленого. И из нее сигналят и машут. Я оглянулся - кому это они, никого не нашел, тут свет сменился, и я повернул. Они меня остановили и впаяли штрафную квитанцию, т.к. там поворот был запрещен - ну, не заметил я знака!Удовольствие это мне обошлось долларов 300, но интересно не это, а то, что они мне показывали, чтоб я не поворачивал. Пытались мне эти доллары сэкономить.Однажды мой родственник в студенческие годы от большого ума ехал с просроченными правами. Его остановили, высадили, выписали штраф и вызвали эвакуатор. А чтоб он не шел пешком 15 км ночью, по радио вызвали ему такси. Мобилок тогда не было.Шел я однажды с курсов. Дело было вечером, а район был плохой. Машины у меня еще не было. Подъезжает полицейская машина, спрашивают, что я здесь делаю и куда иду. Я объяснил. Они меня довезли.Обратные факты тоже имеют место. Однажды гаишник спрятался за перекрестком, где стоял знак «Проезд без остановки запрещен». Спрятался он плохо, я его увидел и злорадно улыбнулся. Он обиделся и впаял мне штрафную квитанцию (хотя я, конечно, остановился). Теперь обиделся уже я, пошел отсуживать и отсудил. Я признал, что улыбка была злорадная, но судья сказал, что улыбаться не запрещено законом. Собственно, я в любом случае выиграл бы, т.к. полицейский в суд не пришел.Я как-то опросил друзей и знакомых, откупался ли кто-нибудь от полицейского. Никто не только не откупался, но даже не слышал, чтоб кто-то это делал. Впрочем, лет 20 назад я читал в новотях, что один предлагал взятку гаишнику. Получил срок.
В полицейском участке:- Вы запомнили приметы тех, кто вас избил и ограбил?- Да, это были кавказцы...- Вы что, у преступности нет национальности! Другие приметы?- Одного звали Ислам, другого Мага...- О, нет! Это уже оскорбление чувств верующих получается. Другие приметы есть?- Нет.- И кого нам искать прикажете?
Работаю в полиции. Было заявление от гражданина Таджикистана: "Тогда-то там-то меня избили". В графе "похищено" указано: "Шапка, три зуба".
Огонь. Вода. Медные трубы. Золотой унитаз.
(Навеяно историей  https://www.anekdot.ru/id/862774/Малая силовая эволюция1994 год. Один из регионов черноземья. Мой друг, ещё зеленый молодой специалист, но после зарубежной стажировки,  приехал в город с инспекцией недавно приобретенного банком завод, с трудом сводящий концы с концами. Отобедать решил в городе, предварительно уточнив адрес самого приличного места. В зале ресторана было темновато, причем в одной части зала было сравнительно людно, а во второй - темно. Еда была чем то между "недурно и сносно", поэтому оставалось только заигрывать с официантками, благо одна из них была весьма миловидна. - Ваш хозяин, я смотрю, экономит на электричестве! Официантка наклонившись поближе и перейдя на шепот: - Нет, видите там, в темноте, за столиком? - Да, вроде кто то на столе спит.- Это первый зам главы местного УВД. Выпил 600 грамм и прикорнул. Ну а директор сказал свет потушить, что бы не мешал ему...P.S. Когда наш бравый боец проснулся, то  встал рядом со столиком и начал не отходя от него справлять малую нужду- судя по отсутствии реакции персонала это было в рамках нормы или уже не раз случалось...Год 2007, уже я лично приехал на встречу с достаточно крупным бизнесменом, обсуждался вопрос создания крупной сети стоматологических клиник под единым брендом с дальнейшей продажей как готового бизнеса. В процессе переговоров к нам присоединился ещё один человек, бывший собственником множества помещений  с столице. Не все они подходили под формат, но выбор был солидным. После встречи, уже сидя со своим деловым партнером в ресторане, я спросил: - Знаешь, этот собственник недвиги мне каким то странным показался, половину вопросов не сечет. И главное- все не на него оформлено.- Дорогой ты мой, это Михалыч, полковник центрального аппарата ГУВД, всю страну с ревизиями чешет. Разумеется он не во всем сечет! Но по факту то работать с ним! 2015 год, сижу с другом на вечеринке, огромная полуквартира- полуклуб на крыше сталинки на Кутузовском проспекте. С нам за столиком сидит сравнительно молодой мужчина, которого мне представили как полковника полиции. Активно интересуется бизнес- темами, но не в плане вложений, а в плане будущей работы. Прямо говорит что скоро увольняется и ищет чем бы заняться из серьезных тем:) В этот момент звонок в дверь - соседи вызвали милицию из за шума и подозрения на употребление веществ. За нашим столиком все с улыбкой и надеждой смотрят на полковника. - Ребята, мне 3 месяца до увольнения, реально - вот вообще лишнее сейчас это для меня, - сообщил наскоро полковник и оперативно спрятался в кладовке. P.S. На следующее утро пробил - реально действующий полкан. Аккуратный просто:))
Начало двухтысячных. Бабушка возвращается домой из магазина. Зима, вечер. Ей на встречу идёт женщина в норковой шапке. Вдруг к женщине подлетает парень лет двадцати и срывает с неё эту шапку. Убегать он начал в сторону бабушки, и это была его большая ошибка. Бабуля встретила негодяя ударом котомки, полной консерв, по голове. Отобрали шапку, подбежали мужики, скрутили грабителя, вызвали милицию. Бабушке тогда было 73 года, майор в отставке, ветеран МВД.
Наблюдаю соцсети в последние дни и складывается впечатление, что дело начальника Ставропольской ГИБДД будет рассматривать "Модный приговор".
Не удивлюсь, если в доме начальника ГИБДД Московской области найдут Янтарную комнату.
Конец семидесятых. Жили мы тогда в микрорайоне Восток-1 на ул. Калиновского в Минске. Уютный, зелёный дворик, не загромождённый припаркованными машинами. Машина - это роскошь и позволить её мог далеко не каждый и далеко не сразу. Первую машину отец купил в 1973 году, знаменитую "копейку", ещё даже "полуитальянской" сборки. Надо ли говорить, что дрожал он над ней, как девушка над своей невинностью в начале прошлого века. И поскольку в Минске началась волна краж машин, наша доблестная милиция решила провести мероприятия по предупреждению краж авто. А вот теперь внимание! Представьте лицо моего отца, когда с утра, открыв машину, на водительском сидении он обнаруживает памятку водителю по мерам противоугонных мероприятий. Думаю, что после столь убедительной демонстрации вскрытия машин волна преступности, в той части, которая касается краж машин из дворов, резко пошла на убыль. Слава Первомайскому отделу милиции г.Минска!
На дворе шел 1995 год. Семен Михайлович настойчиво постучался в кабинет следователя. - Здравствуйте! - Здравствуйте! Извините, занят по самое не могу. Что у Вас? - Кража с взломом. - Мда.. проходите - Что украли? - Понимаете, украли очень дорогую для меня вещь, подарок отца, прямо перед его гибелью, я его так берег...- Так что украли? - Велосипед увели, гады!- Вас как зовут? - Семен..- А работаете кем? - Я учитель физкультуры в школе- Семен, послушайте, вы вроде нормальный мужик, сможете понять. Видите это? И  показал на кипу бумаг на своем столе. - Тут 3 убийства, включая одно заказное, 4 изнасилования, одно из которых групповое, и прочие прекрасные творения нашего криминала. Как сами считаете, я имею моральное право, бросив все это, заняться ответственным розыском вашего велосипеда?- Но вы же не один тут работаете... - несколько опешив, промямлил Семен Михайлович. - Семен, ты тут много народу видишь, а? Как думаешь, почему у меня столько дел лежит? - Ну я... - Семен, за такую зарплату количество желающих лезть под бандитскую пулю как то не растет, и это мягко скажем.  Людей нет. А те, что есть - никуда, б.дь, не годятся!Семен с мольбой посмотрел на следователя. - Ну может быть хоть что нибудь сможете... - Смогу. Принять у Вас заявление, положить его на стол и начать по нему работать когда разгребу особо тяжкие. То есть - никогда.  Семен, вздохнув, вынул из кармана 2 зеленых бумажки по 100 убитых енотов. и аккуратно показал их следователю из кулачка. - Понимаете, это последнее, что у меня осталось от отца, он погиб, и я готов на все... - Следователь, оживившись, удивленно посмотрел на Семена. - Слушай, я многое видел, но так впрягаться за велик - это прямо скажем странно. Ладно, закидывай - он открыл одну из папок на столе), куда Семен моментально вложил Бенджаминов. И пиши подробно все что знаешь в заявлении. Особенно - про подозреваемых и прочие мелочи. Больше ничего не взяли?  - Да так, по мелочи - кое что из продуктов, книжку одну стырили, сволочи...- Ага. Пиши. Вот максимально подробно пиши.  Написав, Семен отдал бумагу следаку. - Значит так- давай по честноку, затянувшись сигаретой, промолвил мент. Я конечно ничего обещать не могу, но впрягусь, обещаю. Некоторые соображения есть. Телефон оставил? - Да. - Наберу, надеюсь что скоро. Прошла неделя. В квартире Семена раздался звонок. - Семен Михайлович ..... ? - Да, он самый. - Это из милиции. Подходите. Есть для Вас новости. Заглянув в отдел, Семена проводили в комнату, где на лавочке сидели трое весьма оборванного вида, но чистых ребят лет 12-14, а рядом лежала его книга и стоял велосипед с погнутым колесом. - Ваше? - Мое, мое!!! - Повезло вам, они его бросили, когда сломали - чудо, что не утащил кто то за сутки. - Как же вы нашли? - Ну, у нас есть свои секреты. А на самом деле, конечно, обычная розыскная работа, да и видели их на этом велике все кто только можно. Покататься взяли, дурьи головы. Делать то что будем с этими малолетними фантомасами? ....... Решив судьбу малолетних преступников, отделавшихся сильным испугом и нещадной поркой со стороны родителей, произведенной прямо в отделении по совместному решению всех участвующих сторон, следователь пожал руку Семена и отпустил его с миром. Семен, радостный как слон, повез домой велик. Красавец сверкал как новенький, ибо Семен действительно заботился о нем как о родном сыне. Только придя домой, он быстро развинтил его и достал из рамы пакет с заветными зелеными бумажками. Все было на месте - тещина квартира, проданная месяц назад, была спасена.
История про ублюдков в погонах и взаимопомощи. Ни разу не смешная.Февраль 2009 года. Мне 33 года и я уже несколько месяцев в командировке в Новороссийске. Каждый день звоню родителям т.к. отец сдает… Полгода назад я его возил к профессору, он сказал, что только один клапан в сердце работает. Только пересадка может помочь, но и она под вопросом. А сейчас его забрали в больницу.17/02/2009. Звоню матушке, она как раз в больнице у Отца. Дала Бате трубку. Спрашиваю как дела, как здоровье. «Нормально» в ответ. Он никогда не жаловался. «Нормально» - любимое слово. Но что-то меня это не убедило. Мама тоже ничего не говорит. Звоню дядьке (мамин брат). Он помолчал, потом сказал «Приезжай».18/02/2009. Предупреждаю на работе, что срочно улетаю. Билеты. Анапа. Аэропорт. Не знаю почему, но у меня неплохое настроение. Думал -  приеду, там все нормально, посидим-посмеемся. Сейчас уже я боюсь такого необоснованного поднятия настроения. За ним, как правило, может быть очень обоснованная беда… Осталось минут 15 до посадки и я решаю позвонить уже сразу дядьке. Трубку взяла тогда еще его жена. «Он умер». Все. Дальше все как в тумане. Истерика. Самолет. Стюардесса с успокоительным. Даже налили чего-то спиртного.Москва. Домодедово. Надо переходить из зоны прилета в зону вылета. Иду слабо соображая. Прохожу рамку и вот он: бравый мент! «Пройдемте!» Объясняю, что умер Отец – пофиг. У меня самолет на Минск. Могу не успеть. Пофиг. Завели в какую-то камору. «Сколько есть денег?» Я не соображаю… «Полторы тысячи где-то». «Мало. Ищи. А то можешь на похороны не успеть.» И лыбу давит, сука! А денег действительно больше нет. Сколько меня мурыжили, я уже не помню. Пришлось отдать все, что было. Потом меня без досмотра к самолету. Слава Богу, успел.В самолете сосед, видя мое состояние, поинтересовался что стряслось. Я рассказал. И что как из аэропорта без денег в Минск буду добираться не знаю, а потом еще 100км до родительского города. Да еще ночью.Минский аэропорт.Ночь. Выхожу и не знаю что делать. Окликнули. Сосед по самолету на машине. Просто довез к самому моему подъезду. Спасибо тебе, Человече!Дальше звонок товарищу и к 5 утра я рядом с Отцом.Потом я думал как-то наказать этих тварей, но Москва далеко, а электронных обращений тогда воде не было. Как же я хочу, чтобы всем воздалось по делам своим! И этим ублюдкам. И тем, кто просто помогает незнакомому человеку в трудной ситуации.Мораль? Нет ее… Есть Люди, а есть бессовестные твари «на государевой службе».
Насчет выписанных на чужое имя кредитов."Плавали, знаем".Эдак в 2014 году вытащили у меня в метро паспорт из сумки. В тот день я, обнаружив пропажу, потратил ПЯТЬ ЧАСОВ в мили/полиции, чтобы написать заявление о краже паспорта (и кредиток, кстати). При этом ребята делали НЕИМОВЕРНЫЕ усилия, чтобы из одного отделения меня отправить в какое-нибудь другое - из отделения по месту жительства в отделение в метрополитене, или в отделение по месту работы. В 6 вечера, слава Аллаху, получил я из полиции бумажку с каракулями, на которой что-то было написано (до сих пор прочитать не могу, что именно). Но дата стояла правильная.С этой бумажкой я получил новый паспорт. Еще через неделю нашел свой старый номер паспорта в списке недействительных на сайте МВД. Вздохнул с облегчением и забыл об этом.Через полгода мне мой банк (хороший, красивый, "типо заграничный" неожиданно не одобрил увеличение лимита по кредитке (обычно - рутинная вешь, делается за 10-15 мин). От разъяснений отказались, хотя у меня в том банке и депозиты были, сильно превышавшие запрашиваемый лимит, и просрочек по кредитке пока не наблюдалось. Я удивился, но ничего не сказал им, обошелся своими силами.Еще примерно через месяц - вот оно что. Приходит письмо счастья от каких-то там "коллекторов" из Брянска. Я, оказывается, через неделю после того, как мой паспорт был объявлен недействительным (!), пошел с этим паспортом в МТС-банк и взял там кредит на НЕИМОВЕРНУЮ СУММУ - 45 тыс рублей, причем под 80% в месяц (я не шучу)!Ессно, полгода "я" по этому "кредиту" не платил. Банк, типо, пытался мне напомнить о просрочке, но не смог, т.к. "я" оставил банку номер сотового телефона, полученный ровно за день до "получения кредита". Номер, разумеется, был получен "мной" в МТС (!). В итоге банк отправил "мой" долг (что-то типа 500 тыс руб набежало, с 45 тысяч-то неплохая норма прибыли за полгода, а?!) типо коллекторам в брянские леса, а они меня уже уведомили: "Хьюстон, у вас проблемы", "денги давай".Ну, я пишу банку цидулю (копия в прокуратуру, копия в потребнадзор): "Ничего, что мой паспорт висел в базе данных недействительных паспортов за неделю до того, как Вы выдали "мне" кредит?" Ничего, что моя "морда лица" не имеет ничего общего с лицом Вашего заемщика?Ну и, если уж начистоту - нафига мне было брать жалкие 45 тыс на 6 мес под 80% В МЕСЯЦ, если у меня в приличном банке уже была открыта кредитная линия в несколько сот тысяч под 12% ГОДОВЫХ?С извинениями они таки написали мне, что я им, типа, ничего не должен, и мои данные в бюро кредитных историй скорректированы (проблемы с увеличением лимита по кредитке были именно отсюда).История про этот "замечательный" банк (не знаю, он уже обанкротился, или еще нет?) была, безусловно, рассказана ВСЕМ моим знакомым.Теперь вот и с Вами делюсь.На всякий пожарный случай.
Намедни прочел.Известный в прошлом спортивный комментатор, а ныне популярный блогер и журналист Василий Уткин рассказал о том, как советский спортсмен однажды застукал красавицу-жену в постели с другим. Именно в постели и, как оказалось, буквально за секунды до непоправимого!Герой повествования сказать ничего не успел, ещё тела в постели не поменяли положения, а жена уже крикнула ему: «Это не измена! Я не кончила!»Ну что тут скажешь: "Всё-таки некоторые люди у нас такие дуры"Но, вообще...Анекдотов о супружеской неверности бесчисленное множество: тема "проходная" для данного жанра, но сколько бы их ни было, реальных фактов адюльтера неизмеримо больше. Только, в массе, они не такие веселые, а некоторые...Наверное почему, я не в первый раз, после таких анекдотов вспоминаю интересный случай. В семидесятых годах прошлого века, по настоянию УВД портового города Мурманска в местных газетах стали заблаговременно печатать даты и время прибытия (возвращения!) судов в мурманский порт.Этот факт послужил интригой для, как оказалось каверзного, задания "Знатокам" известной передачи. А вопрос был таким: С какой целью это было сделано?Естественно, в качестве эпиграфа не использовался "наводящий" анекдот.Знатоки дали неверный ответ, хотя в ходе обсуждения он звучал.Ну, конечно, милицейское руководство пыталось таким образом снизить количество бытовых преступлений на почве ревности. Очевидно, что ориентирована акция была, в основном, на прекрасную половину человечества.Вот такая "толерантность по-советски": "ЖИЗНИ (и здоровье) ЖЕНЩИН, в том числе неверных жён, ВАЖНЫ"В завершение хотелось бы вспомнить стишок из Дон-Кихота: возможно милицейское руководство, отчасти, было вдохновлено словами Сервантеса:Любая женщина — стеклоИ делать опыт не годитсяСпособна ли она разбитьсяИной раз случай шутит злоСкорей всего, что разобьётсяИ трогать вещи безрассудноКоторые сломать нетрудноА починить не удается…P.S. Заранее попытаюсь уберечься от упрёков в мужском шовинизме со стороны феминисток. "Запавшая в душу" фраза о "некоторых людях"  прозвучала аж в 2-х фильмах режиссера Дмитрия Корявова и я не могу его упрекать за повтор - освежил в памяти. Причём, особо эффектно она прозвучала в устах актрисы Евгении Дмитриевой.
- Ты можешь быть тысячу раз невиновен, но без адвоката в полицию не ходи.(знакомый адвокат)У меня присел давний клиент и товарищ. Не на лавочку - булочку скушать и кофейку в парке выпить, а на нары. Несильно, но в любом случае – обидно и с последствиями. Дело было так.Осенним, темным, дождливым ноябрьским вечером сей добрый и сердечный иди…алист выезжал на шести-полосное Юрмальское шоссе. Добротное шоссе: местами ровный асфальт, полосы разгона и торможения, двухметровый забор и отбойник разделяет его. Летом – ограничение 100, зимой – 90. Не без изъянов, но кто без них? Где-то фонарей нет. Где-то забор - будто его моль поела. Но, в целом - неплохо. Сделай лучше, а потом критикуй, так ведь? И мосты пешеходные есть. Два.Но я отвлекся. Так бывает.Спешить нашему герою было некуда, поэтому, когда в конце разгонной полосы наперерез выскочила пара бомжиков, скорость его гоночного болида составляла что-то порядка 70 км\ч. Проявив чудеса экстремального вождения, наш герой почти умудрился их объехать. Но почти не считается. Одного - зацепил зеркалом, а второму прописал крепкий пендель задней дверью…«Что-же делали бомжики перебегая в темноте шестиполосную трассу с забором?!» - спросите вы. И я отвечу вам, что вы – не местный! Местные знают: с другой стороны этой трассы находятся «огороды» и садовые домики. Да-да! Те самые огороды, куда летом возят рассаду и где зимой обитают бомжики, попутно эти домики сжигая, отправляясь на встречу с Петром или Петерисом, в зависимости от локализации. Всякое может встретить владелец домика по весне в своем домике. И некоторые из них имеют взгляд ветерана горячих точек и цинизм патологоанатома. Но я опять отвлекся. Так бывает.Пока наш герой бегал вокруг машины и вызывал скорую, полицию, бомжик, получивший дверью по заднице, взял ноги в руки и, успешно повторив попытку штурма цитадели, в буквальном смысле ушел огородами. Второй, сделав попытку, осознал, что встреча с зеркалом не прошла без последствий, и со сломанным ребром далеко не убежишь. Согласен. По себе знаю.Из протокола дорожной полиции известно, что в условиях плохой видимости, в темное время суток, не имея отражателей, пострадавшие пересекали многополосное шоссе в неположенном месте, один пострадавший находился в состоянии алкогольного опьянения… и дальше по тексту. Получите, подпишитесь, нет, права не забираем, ждите ответа.Ответ пришел через пару недель. О возбуждении уголовного дела. Так всегда бывает, если есть пострадавшие. А они есть – легкой и средней тяжести. Сломанное ребро и отбитая задница.Началось следствие и вот тут-то вспоминаем эпиграф. Никогда, слышите, никогда не ходите одни на встречи, если вы упомянуты в уголовном деле! В Африку не ходите гулять и на встречу со следователем в одиночку.Потому как дальше - все просто и грустно:- Скажи, мой дорогой и наивный друг, а мог ли ты избежать столкновения?- Никак нет, уважаемый следователь!- А почему ты так считаешь? О, наивнейший гражданин!- Ведь тогда было темно, а они выскочили прямо перед капотом!- А предположим, ты ехал бы медленнее? Ты бы смог остановиться, как ты считаешь?- Но ведь я ехал 70км\ч вместо 90! И они выскочили…- Но ведь правила не запрещают тебе ехать 50 км\ч? 90 км\ч – это максимальное ограничение скорости, а не минимальная скорость на этом участке. Знак минимальной скорости выглядит как белые цифры на синем фоне на круглом знаке.- Но ведь скорость потока была 90 км\ч и мне нужно было встроиться в поток!- Спасибо, у меня больше нет вопросов.И был следственный эксперимент, но днем и в сухое время.И был суд, но через Zoom.И присудили нашему герою-идеалисту месяц заключения и один год условно. Попутно лишив прав на три года и выдав судимость, которую он следующие десять лет будет носить, и которая его будет преследовать после погашения. При условии, что он еще год правил нарушать не будет. Любых. Иначе условный год как те брюки превращается в реальный.А что же с бомжиками, спросите вы? Все у них хорошо, полагаю. Второй, как и первый, сбежал. Только уже на следующий день. Из больницы. На суде их не было. Как не было и адвоката. Ведь я не виноват, твердил наш герой.До самого последнего момента он ждал, что судья скажет: «ну ведь это же абсурд! Человек невиновен!» или прокурор с хитрой улыбкой ткнет под ребро и скажет: «Как мы тебя разыграли! Тебя снимали скрытой камерой!»Никто не сказал. Ну разве что насчет камеры – почти правда получилась.
В России даже знание законов не освобождает от ответственности перед чиновником.
- Мама, я в полиции. У меня проблемы!- А я тебе сколько раз говорила - увольняйся ты из этого дурдома!
- С одного акра конопли можно можно произвести больше бумаги, чем с 3-4-х гектаров леса. При этом конопляная бумага не требует отбеливания, не желтеет, она прочнее и долговечней бумаги из древесины. - У меня друг ментам то же самое говорил, всё равно посадили.
Ещё одна веселая история из жизни райотдела. Изъял один раз следователь у воришки, специализировавшегося по кражам из подвалов, разобранную искусственную ёлку с коробкой игрушек. В камеру хранения вещдоков ещё не отдал, держал в кабинете. Следует заметить, что на дворе был июнь. И вот в пятницу, после обеда, два его напарника решили эту ёлку собрать и украсить (уж не знаю, с чего они так решили). Нарядили, довольно красивая ёлка, выше человеческого роста, и игрушки блестящие. Нарядили, посмеялись, а разбирать лениво. Поставили в угол кабинета, решили, что после выходных её размонтируют. И в этот момент заруливает к ним в кабинет боевая старушка, у которой на даче "люминтиевый таз" пропал год назад, "особая примета – дыра размером в 5-рублевую монету в днище". Особенностью поведения этой старушки являлось то, что она обвинила начальника райотдела и всех других сотрудников в том, что они "специально дело не завели, чтобы таз присвоить". Так вот, заходит эта старушка, чтобы опять критику навести. Брови насупила, только рот открыла, а ей следак сразу:  - С наступающим вас, Марья Андреевна! И второй подхватывает:  - Успехов вам в Новом Году! Больше старушка просто так в райотдел не заходила. :-)
Старое новогоднее. Эпигараф: Любите ли вы театр? Любите ли вы его, как люблю его я?Второго января срочно понадобилось выехать с нашей тихой, окраинной улицы в центр. Причина важная, но для повествования непринципиальна. Подвезти на стареньком Москвиче 408 взялся сосед, пусть будет Исмаил. Выезжаем мимо закрытого магазина-павильона и на тебе! Редчайший в наших краях сюрприз: За магазином, на обочине, притаился гаишник и приветливо машет своей полосатой палочкой.  Исмаил хмурится, и сворачивает к тротуару. Радостный, розовощёкий с морозца мент резво подходит к водительской двери и наклоняется к опускающемуся стеклу. Приветливй взгляд и отчётливое принюхивание к воздуху салона. - Пили, товарищ водитель?Лицо Исмаила искажается болью. Взгляд его выражает разочарование в человечестве. Полным отчаяния и обиды голосом он вопрошает: - Где Вы видели, товарищ лейтенант, чтобы крымские татары пили!?Гаишник краснеет поверх румянца, мнётся, козыряет и извиняющимся тоном: - Э... Ммм.  Можете ехать, с праздником! - С праздником..Всё ещё на страдальческих нотках буркает Исмаили и, ловко закрывая стекло левой рукой, резво выруливает на дорогу. Он всё ещё наблюдает за лейтенантом в зеркало, но вселенская печалль на лице уже сменилась довольной ухмылкой. И насмешливо, но без злобы: - Видел бы ты, лейтенант, как крымские татары пьют!Мы катим в город.
Рассказал Виталий Константинович Деринг, полковник милиции. Дело было в Звенигородском ОВД. Начальником отдела был Чёрный, под его началом служили участковый уполномоченный Серый и милиционер Белый. Звонок из ГУВД области:  - Позовите Чёрного к телефону.  - Он на выезде, Чёрного нет.  - А кто есть?  - Есть Белый.  - Что ты мне «ваньку» валяешь? Я генерал N из Москвы.  - Я не виноват, товарищ генерал, это фамилия у меня такая — Белый. Дежурный по отделу Белый.  - Так бы сразу и говорил. А то - Чёрный, Белый… Вам только Серого не хватает.  - Так точно, есть у нас участковый оперуполномоченный Серый. В трубке повисла долгая пауза…
Иногда мне кажется, что в полицию пошли те, кого не успела посадить милиция.
Из 80-х, период сухого закона. В студенческую группу (жены, не мою), после Афгана пришёл парень. Реабилитация протекала достаточно эмоционально, даже бурно. Однажды его вызывают в военкомат и в торжественно-военкоматовских условиях вручают медаль "За боевые заслуги". Парень от нахлынувших воспоминаний здорово принял на грудь. По дороге домой он был остановлен нарядом и отправлен в отделение. При составлении протокола, увидев награду, менты скотничать не стали, тут же отпустили, посоветовав больше не попадаться по-пьяни. Проходит около недели (может и две). Его опять вызывают в военкомат и в ещё более торжественно-военкоматовских условиях вручают орден "Красная Звезда". Парень от ещё больше нахлынувших чувств принимает на грудь. По дороге домой его останавливает и забирает (или подбирает) наряд. Все тот же дежурный составляет протокол со словами: "Ведь просил не попадаться. Ты ещё скажи, что орден получил". Какая была его реакция, когда герой, еле ворочавший языком, полез в карман и достал его (орден). Тут менты его на "луноходе" со всеми почестями доставили домой и попросили, чтобы в следующий раз не попадался по-пьяни...
Моя милиция меня бережёт. Именно милиция. Произошло это примерно в 1982 году. Летом меня из моего села отправили к Бабушке в Город. Сдали с рук на руки и стал я временно городским жителем. Всё интересно... Троллейбусы, трамваи (я ж их раньше только в букваре видел)). Вот и как-то познакомился с местными ребятами. Им было на пару лет больше, чем мне в тот момент. А, не сказал, мне в то время было лет 7. Точно не помню, но где-то так. И причём здесь милиция ,спросите вы, а вот далее что было. Позвали меня эти парни покататься на трамвае. Я ж его только в книжках видел. Ну я и согласился. Помню, как рельсы  ногой трогали, а не едет ли, и ухом к ним прокладывались. Дождались. Поехали. Приехали. Куда - хз. Но я ж им доверял...  Напрасно. Они  начали убегать за какие-то столбы, я, думая что это игра такая , бегал за ними, веселился, смеялся. Но тут они как-то исчезли. Причём все вместе. Я это понял не сразу, а когда дошло, что я один, где-то в городе, как, куда, где, что? Тут началась паника. Нет: ПАНИКА! Я сел у ближайшего столба и заплакал (. А что ещё делать было 7-летнему ребёнку, который фиг его знает где находится и куда идти. Начинало темнеть. Сумерки. Учитывая, что время июль-август, было уже заполночь. Сколько я там просидел, не знаю. Не помню. От мыслей о голодной смерти меня вывел женский голос. Он что-то спросил. Передо мной стояла девушка. Но в милицейской форме. Я, вспомнив все рассказы родителей о том, что если будешь себя плохо вести, то заберет дяденька - милиционер, я опять заревел. Не хотелось попадать в руки злому дяде - милиционеру. Но тут была высокая (когда тебе 7 лет - все высокие),), стройная, симпатичная девушка. Хоть и в милицейской форме.Как-то  успокоив , отвела в машину и поехали в отделение. А в голове всё мысли - вот арестовали, сейчас отвезут в тюрьму и не увижу я бабушку и родителей. Но может передачи будут носить - присылать ... (Начинался книг-то. Я уж и майнрида и жюльверна с дюмой перечитал. Но в той ситуации они не помогли. Вот ведь гады какие.).Приехали в отделение милиции, тут я обнаружил, что слёзы ещё не кончились и заплакал снова. Ну а как, сейчас увезут в тюрьму и см. выше. Но та тетенька-милиционер (ша) как-то опять меня успокоила , спросила где живу, но я ж не знаю... Сказал,  что в гости к бабушке приехал. Точнее, привезли. И так всё спокойно,  вежливо,  угостила конфетой, спрашивала где, откуда. А я адреса то я  и не знаю. Сказал, что вот,  в селе, 50км. От города. И что бы вы думали? Погрузили меня в Уазик и привезли меня домой. В 4 часа ночи. Я проспал всю дорогу (может и нет, но я её не помню). Помню, что лежал на заднем сиденьи. И голова моя лежала на её ноге. Тётеньки-милиционерши. И мне было так спокойно. Тут я понял, что милиция не только сажает в тюрьму, а и помогает людям! С тех пор я перестал бояться милиции. -Представьте офигение родителей, когда в 4 ночи им милиция сдает полуспящего ребёнка, который , увидев знакомые глазу пейзажи, тут же вырубился. Сказалось, всё-таки,напряжение суток.  Как потом до бабушки дозванивались, сообщить что я жив-здоров, я не помню. (Но когда я в следующий раз приезжал к бабушке,  (ЦН) я этих хмырей больше не встречал). Кто та девушка-милиционер(ша) , я не знаю. Но она вселила в меня веру в людей. Ведь прошло 40 лет, а я её помню. Счастья и радости Вам!Всё.
ПРИКЛЮЧЕНИЯ ОДНОГЛАЗОЙ КОШКИ В ЦАРСТВЕ НУТРИЙ(Посвящается  мудрому Зюкаку)История эта приключилась на прошлой неделе с моим старинным другом, бывшим КГБ-эшником Юрием Тарасовичем.В то утро проснулся Тарасыч от очень странного текста из открытого окна:- Татьяна! Татьяна, скотина! Иди сюда, моя хорошая. Ну, что ты за человек? Я с тобой инфаркт заработаю!Татьяна была мелкой, задрипаной  кошкой лет двадцати с хвостиком, с поломанным крысиным хвостиком, да ещё и одноглазая.Её хозяйка – бабушка живущая в трёхэтажном доме,  рядом с Юрием Тарасовичем, как-то хвастала, что  в молодости Татьяна  отважно подралась с вороной, вот и лишилась глаза. Хотя это совсем не похоже на Татьяну, уж больно она мелкая и трусливая. Если бы на неё действительно напала ворона, то просто унесла бы её к себе в гнездо. Скорее всего – это была максимум колибри.Юрий Тарасыч окончательно проснулся, сделал длинную и вдумчивую зарядку с маленькими гантелями, но уличные призывы всё не кончались.Выглянул в окно, поздоровался с соседкой и узнал, что с самого утра, сволочь – Татьяна куда-то подевалась. Шарики из мисочки съела, вышла из дома в огород и фьюить, нету её.На деревьях тоже нет, но, хотя она уже на дерево и не залезет, слишком стара. Да и за забор она давно носа не кажет. Как услышит, что вдалеке кто-то гавкнул, так сразу телепортируется в дом, поближе к своей подушке под телевизором.Короче, шансы на то, что она просто сбежала из дома, примерно такие же, как и шансы на то, что Королева Елизавета вдруг сбежит из Букингемского дворца, с каким-нибудь гвардейцем в чёрной шапке. То есть, не более десяти процентов.Тарасыч не особо любит кошек, но ради приличия расспросил подробности исчезновения Татьяны, посочувствовал безутешной соседке, да и закрыл окно поплотнее, чтобы больше не слышать:- Татьяна! Девочка моя, иди я тебе шариков дам. Пс, пс, пс. Татьяна, сволочь! Ну – это уже слишком! Татьяна, а ну, шарики, шарики, шарики…Целый день соседка ходила по посёлку и расспрашивала  встречных про старую, одноглазую кошку неопределённого цвета. Все впустую, люди только изображали задумчивость и попытку вспомнить.Наступил вечер.Юрий Тарасович лёг спать с книгой, включил торшер, но читать не получалось.Голова Тарасыча помимо его воли, потихоньку наполнялась фактами, уликами, версиями и прочими материалами дела о пропаже соседской  кошки. Бывших следователей не бывает.Когда папка распухла и окончательно перестала помещаться в голове, Тарасыч, чертыхаясь, отложил книгу, спустился вниз и внимательно посмотрел на соседский дом: так, так, на втором этаже горит свет, время половина двенадцатого, а она ещё не спит, значит не спится. Логично. Входная дверь слегка приоткрыта, значит, дверь до сих пор ожидает возвращения одноглазой Татьяны. Вдруг вернётся среди ночи, ну, не спать же ей на холодном крыльце, ещё окочурится до утра. Тоже логично.  Так, так, так…Тарасыч немного походил по кухне и вдруг понял, что для успешного расследования  этого дела, ему нужны всего три вещи: огромная чашка крепкого чая с лимоном, кнопка и время.Чай заварил, кнопку принёс из прихожей, а времени до утра было сколько угодно.Выключил Юрий Тарасыч свет в кухне, сел с чашкой и кнопкой у окна и начал тратить время.Часа в четыре, они наконец пожаловали, их было двое. Как только они перемахнули через соседский забор и  проскользнули внутрь  дома, Тарасыч нажал кнопку.Минут через семь прибыла группа росгвардейцев с короткими автоматами, Юрий Тарасович перехватил её на улице и перенаправил в дом к соседке. Спустя минуту гвардейцы уже паковали грустных гостей прямо на месте преступления, между полосатыми сумками разного свежееукраденного добра.Как и предполагал старый КГБ-эшник, двадцатилетняя одноглазая Татьяна никак бы не решилась покинуть свой огород и из хулиганских побуждений выйти за забор, а красть такую кошку не будут даже зомби. Уж больно страшна.Её украли только ради приоткрытой на ночь двери в доме.Воры, то ли цыганские молдаване, то ли молдавские цыгане, быстро «раскололись» и выдали чистосердечное признание, что Татьяна сидит где-то в клетке в соседней деревне, на какой-то нутриевой ферме.И уже в обед, живая и здоровая,  Татьяна была доставлена по месту постоянной прописки.Она громко жаловалась хозяйке на судьбу,  голод, холод, нутрий и нагло требовала двойную порцию шариков…
- Сегодня видел вежливых, внимательных и исполнительных ппс-ников. По гололёду еле передвигала ноги 80-летняя бабушка с палочкой, так они подошли, перевели её через дорогу, и посадили в свою машину.- И что, даже до дому довезли?!- Ну до этого не дошло. Просто составили протокол за нарушение масочного режима.
Кармический ментЕгор с детства имел кличку " просто стоял рядом". Дело том, что ему постоянно не везло с происходящими по соседству событиями - к примеру, произошла в классе серьезна драка - а кроме участников её видел только Егор. Причем так как он не участвовал- к нему вопросов намного больше - вроде как независимое лицо. С подросткового возраста приходилось давать показания в детской комнате милиции, куда ходил вместе с отцом - так же исключительно свидетельские, за все время обучения - ни одного конфликта, ни одной драки. Егор каким то непонятным образом всегда оказывался в гуще всяких событий - все видел, но нигде не участвовал. Итогом его "карьеры" стали свидетельские показания по известному резонансному делу - он реально случайно оказался рядом. Проходил полиграф, долго общался со следоками.  Только за этот год это у него 5-й случай - в полиции шутят что пора ему грамоту как почетному свидетелю давать. Кроме шуток- 2 дела помог раскрыть благодаря подробным показаниям.
- Алло, милиция! Нам ломают дверь! Кричат, что будут убивать-грабить-насиловать!- Старшина, машины есть?- Нет!- Держитесь, граждане. Помощь идёт.
Очнулся омоновец после операции, оп! Яиц нет! - Доктор, я же говорил, что у меня грыжа!- Так и я говорил, что просто с работы ехал!
- Глава МВД Беларуси назвал белорусскую милицию самой гуманной милицией в мире. - Он не соврал, потому что в мире больше нет страны, где есть милиция.
Двух моих друзей как то перехватила гопота в темной подворотне.Ну не совсем прям подворотня, а такой себе рабочий посёлок.Улей гопоты.Попали они туда обычно - ходили агитировать за одного из них - Саню Редина.Агитация была настолько успешной, что избиратели решили встретить их и пообщаться после митинга.Что могут сделать два агитатора против дюжины гопников?В общем-то ничего, но за день до этого у Александра был день рождения, где верные друзья и товарищи подарили ему большой резиновый хуй с плёткой на задней части.Подшутили, так сказать.Домой нести такую штуку было палевно, а выкинуть - жалко.Дорогой все таки гаджет.Вот и таскал его Саня с собой, задумчиво сложив руки за спиной.А как гопота подошла и начала руками махать, Саня не удержался и стукнул с размаху главного заводилу прямо в лоб.А тут и полиция подъехала и забрала ребят за нападение на мирных граждан.Долго смеялись, сделали фото на память, но через пару часов отпустили.А гопота их теперь стороной обходит.-"Ну их на хер, они хуями дерутся!"
Как проклясть росгвардейца, омоновца и т.п.- Чтоб тебе всю жизнь гей-парады охранять!
За суд в Нью-Джерси2002 год Wildwood NJ, ехал на старой мазде 626 не превышал не нарушал. Тут коп останавливает - проверка документов. Они часто к убогим тачкам цепляются - может у тебя страховки нету, права просрочены, алименты не платишь или ещё чего.У меня все доки в порядке, проверял он их минут 10 у себя в машине и потом приходит такой довольный мол все ок отдаёт документы и ticket - квитанцию за нарушение выписал за непристегнутый ремень безопасности. Это типа самый дешевый ticket и получив его клиент должен быть очень доволен. Даёт он мне этот ticket и улыбается типа все ОК, продолжайте движение. Как дедушка Ленин с бритвой типа. А меня злость взяла - ремень в тех маздах автоматически по стойке заезжает и пристегивает тебя когда ты дверь закрыл, пристегнут я был 100%. Там на пояс второй ремень есть, его вручную надо застегивать - но это нюансы.И меня такой пионерский гнев взял - говорю ему мол сними очки свои терминаторские и скажи мне в глаза что ты не соврамши. Он говорит - когда ты ехал ремня не было вот я тебя и тормознул, очки не снял. Единственный раз попался коп не честный серьезно.Обычно за ремень в суд никто не ходит - на сайте штраф заплатил $46 и пунктов на права нету.Я принципиально поперся в суд, прокурору объяснил тему - он ни в какую, мол нам хоть что-то надо поиметь в плане денег а это самый низкий штраф и ваапсче.Короче с просиком (prosecutor) не договорился. Зато судья красаучег вник в тему, я и фотку машины принёс и данные производителя что ремень АвтоматИческий. Case dismissed - обвинение сняли. Я потратил 4 часа но был доволен - дело принципа.
- У тебя такие тонкие щиколотки, тебе очень красиво было бы носить на них браслет.- Товарищ майор, прекратите.
Штрафы в Нью-Джерси, США.Штраф за превышение на 20 миль - баксов 200 и 4 пункта на права, за 10 миль $100 и 2 пункта.Набрал больше 6 пунктов - страховка дороже, 12 пунктов - права заберут. Страховка в год около $1000 если пунктов ноль, и может быть больше $3000 если пунктов много.Превышаешь ты допустим скорость на 20 миль в час останавливает полицейский (не повезло) и говорит вот я вижу что ты превысил на 20 но я добрый и тебе дам квитанцию на 10 миль в час превышение будь добр пойди в суд и заплати. Ты доволен что свезло.Тебе приходит письмо из суда с назначенной датой слушания. Идёшь в этот день в суд и сразу в очередь в кабинет к прокурору, он принимает прям перед началом суда где-то около часа. Судья все это время не выходит в зал - чаи гоняет.Приходит твоя очередь, заходишь к прокурору и жалуешься ему на жизнь просишь снисхождения. Он в ответ - все понимаю, вхожу в положение и предлагаю сделку (почти как со следствием) - статью тебе дадим чтоб без пунктов на права но штраф придётся поднять чуток типа на $500.  Тут торг уместен и даже необходим. В итоге вы договариваетесь с прокурором а у него списки на всех нарушителей уже есть он тебя там нашёл и отметил что мол так и так клиент согласен на такой вот вариант - без пунктов и на $450 скажем.После того как все желающие перетерли с просиком (от prosecutor) он подаёт сигнал судье в кулуары и тот выходит в зал суда - вершить.Ты сидишь пару часов в зале суда очередь свою ждёшь, чужие разбирательства слушаешь - интересно местами. Судья в микрофон часто бубнит неразборчиво так что надо вслушиваться чтоб свою очередь не пропустить.Позвали тебя по имени ты выходишь в перед зала (все как в фильмах) и судья тебе сходу даёт выбор признать вину по смягченной статье что вы с просиком договорились или не признать вину в целом. Ты признаешь вину, судья бубнит приговор все без обмана, идёшь в кассу и оплачиваешь. Ты доволен что свезло.Никаких взяток, деньги пошли в казну. Все кругом довольные, у тебя минус $450. Один раз не свезло зато два раза фартануло!Как-то так. Сорян за простыню и апичатки.

Песков: - Тут такое резонансное происшествие. Полицейский в Сургуте при задержании повалил женщину на землю и придавил ее шею коленом за то, что она отказалась уйти из парка.Путин: - Допросить и выяснить, не являлся ли данный факт провокацией, с целью организовать массовые беспорядки в России.Песков: - Мы его уже ...Путин, бросая ручку на стол: - У вас со здоровьем всё в порядке?! Женщину допросить!
Решение Смольного сплотило полицейских и жителей Санкт-Петербурга. Те и другие не понимают, в чём смысл обязательного ношения масок и перчаток на улицах города.
- Здравия желаю! Сержант Сидоров! По какому поводу вышли во двор? - По большому! Все удобства-то во дворе.
Полицейским разрешат безнаказанно вскрывать автомобили. Если эксперимент окажется удачным, то полиции разрешат вскрывать квартиры.
Полицейским разрешили стрелять на поражение при любой угрозе.Как мы помним, угрозой для них являются пластиковые стаканчики...
Надеюсь, что за чтение поправленной президентом Конституции Росгвардия уже не будет бросать в автозаки?
Мы живем в переходный период, когда полиция уже задерживает за комментарии и репосты, но еще не научилась подбрасывать их на аккаунты граждан.
Мой брат шёл через двор, на него напала ворона. Поцарапала ему кожу на голове. В травмпункте врач долго сомневался, но в итоге сделал прививку, а в справке написал "колотая рана". Ночью часов в 12 звонок в дверь. На пороге участковый. Говорит: "Поступила информация о колотом ранении". Рассказываем, как было дело. Не верит. Он задаёт вопрос: "Сколько их было". Говорим: "Ну одна ворона, может, там ещё были, а какая разница?" Он посмотрел на нас и говорит: "Если много, то это уже групповое нападение". На полном серьезе заполнил протокол и ушёл.
Медведев переименовал милицию в полицию.  Мишустину осталось переименовать её в Разбойный приказ.
Кабинет начальника УВД.- Товарищ полковник, прошло три дня с убийства нашего генерального директора. Как продвигается дело?- Нормально. У меня есть уже две кандидатуры на его место.
ТИХИЕ ПЕДИКИВ самом конце ноября, где-то на окраине Москвы, в старой пятиэтажке, сняли на месяц квартиру двое мужчин. Один - высокий, лысый, славянской наружности, другой – кавказец с небольшой бородой, но без усов, ниже среднего роста, крепкий, широкоплечий, по виду борец. Бабушкам с этажа сразу не понравилось такое соседство. На людях, новые жильцы вели себя подчёркнуто корректно, всегда здоровались и вообще старались пореже выходить из своей берлоги. Раз в пару дней вынесут ворох мусора (плотно утрамбованные коробки из-под пиццы) и сразу же обратно домой. Да и вообще, как говорится – не работали и не учились. За какие шиши пиццу заказывали и квартиру снимали? Непонятно.Казалось бы, подумаешь – тихие педики, сидят себе дома, никого не трогают, но тут всё было сложнее.Целыми днями, иногда даже и вечерами, из нехорошей квартиры раздавались странные, завывающие крики, ругань, стоны, мольбы, причитания, сатанинский хохот, да и просто какое-то рычание. На ролевые игры, ну совсем не похоже.Путём ежедневных наблюдений, бдительные соседки, по доносящимся голосам, спрогнозировали, что эти двое, в квартире держат ещё как минимум троих: старика, парня, скорей всего несовершеннолетнего и женщину, может даже не одну. Старик и парень, судя по всему, уже смирились со своей участью, а вот женщина всё ещё боролась, не сдавалась.   Дом постепенно наполнялся слухами и ужасом, но при встрече с непрошенными соседями, люди здоровались и отводили глаза. Никто не хотел выдавать, что знает про заложников. Мало ли, спугнёшь, так и сам заложником станешь, или того хуже – тушёнкой.Пытались звонить участковому, но он только обещал заглянуть, да всё не шёл.И вот, в самом конце декабря, после уж очень отчаянных вечерних криков, старушки-соседки не выдержали, набрались решимости и позвонили в полицию, сказали, что в 12-й квартире убивают женщину-заложницу с ребёнком.Через полчаса приехали трое с автоматами, в касках и бронежилетах.Ко всеобщему удивлению, мучители не стали баррикадироваться, а довольно быстро открыли дверь и сдались.Полицейские вяло ворвались в квартиру и не обнаружили там даже следов крови, не то что заложников.Оказалось, что эти двое не были даже тихими педиками, у каждого дети и семья.Они на месяц сняли квартиру, чтобы работать днём и ночью и успеть до нового года написать сценарий детского фильма. А все диалоги и скандалы Белоснежки с Бабой-Ягой, драконами, злобными гномами и прочей нечистью, сценаристы в красках и лицах, перепроверяли на себе…P.S.Всех, всех, всех с Новым Годом! И пусть наши беды и страхи будут такими же опереточными, как в 12-ой квартире.
- Алло, это секс по телефону? - Нет, это полиция. - 100 баксов за 5 минут. - Я медленно снимаю с себя китель...
Вы знаете что пёс делает, когда делать нечего? Вот! А у спецслужб такой возможности нету. Поэтому они конкурируют между собой. И учат одна другую как надо жить. До крупных столкновений доходит редко. Как смещение Щёлокова. И, потом, воцарение Андропова. Но и нынешний полковникопад, вещь неслыханная. Как говорится, не спроста это жу-жу-жу! Обычно дела попроще. Вести за кем-то слежку и снять на камеру получение взятки кгбешником (да знаю я, знаю, как они теперь называются). Или пасти «Трампа» и снять какого-нибудь генерала мвд с проститутками. Или Генерального Прокурора. Ну, вы помните. Обычно такие дела не имеют продолжения. Заминаются на местном уровне. И благодарные попавшиеся помнят «добро» в будущем. Но, бывает, вовлечённые начинают быковать. Увольняют засветившихся задним числом, дают ответки. Но это редко. А щёлкнуть соседей по носу всегда считалось особенным шиком. А ещё если б так чтобы унизить и они пикнуть не могли...Я всегда любил историю Биглера https://www.anekdot.ru/id/-10030904/ . Но не все знают, что у неё есть продолжение. https://www.anekdot.ru/id/-10030890/ Там правда разошлись бортами. Кгбист умный попался, да и военным это в хрен не стояло. Но так бывает не всегда. Особенно с ментами. Потому что менты самые говнистые и тупые. Был я тогда ещё капитаном. Главного разведывательного управления Генерального штаба ВС РФ. Только не надо путать со спецназом. Те ребята работают кулаками. А я головой. Ну, типа, да, головой доски ломал! (Шутю, шутю!). И, временами, возил я всякую херню по просторам нашей необъятной Родины. И было у меня два «дипломата» с цепочками к рукам пристёгнутыми... Опять вру... Нифига такого не было. В башке всё складировалось. И когда я приезжал на «объект», большие дяди там что-то щёлкали, включали-выключали, а я подходил и говорил «сим-сим, заебись». И всё еблось по-новому. Вот. А для прикрытия таких поездок, пользовались мы удостоверениями фельдегерской службы. Потому что ГРУ, на территории своей страны, так вроде бы и нехуй делать. Но это официально.  А неофициально... много чего есть. Это, я вам скажу - не дебилам со шпиля в Солсбери плевать. Ну и нужно мне было на южный берег моря слетать. В канун Нового года. Правда море Лаптевых. И авиация гражданская. А я чё? Я ничё! Усегда готов! Как Павлик Морозов. Ну или кто-то другой из них. В общем - пионер! Только унты поглажу. А то в Москве слякоть. А там я уже бывал. К сожалению. Сука, если посцать решишься, так сразу сталагмиты вырастают. А на сталактиты, при таком морозе, давления точно не хватит. И дали мне в нагрузку двух старлеев- спецназовцев. Я отказывался. Бицуху показывал. Своими 84 тогдашнимы килограммами пугал. Пистолет в поясной и оперативной кобуре демонстрировал. Нихера не помогло. Как объяснили - хуй его знает как и когда ты доберёшься. И как в воду глядели, суки...30 декабря. А нас то Москва не выпускает, то Дикси (шучу я так) не принимает. А я, как дурак, в лисьей шапке-ушанке и унтах, при плюс 10. Мои чижики меня постарше. Уже открыто издеваются. «Игорь Борисович, супчика? Игорь Борисович гамбургер?» А хуле? Солдат должен быть заёбан. А тут лафа! Третий день видео смотрят, газетки читают и исподтишка пивко дуют. А я и не возражаю. Все по гражданке. Да и нужны они мне, как зайцу сигнал стоп. Вон и девушки красивые, и мужик в шахматы играет. Да и на улице походить, размяться. Ну и доходился...Прям по Биглеру. Но без рассусоливаний. Только часа в три ночи...Двое...	⁃	Пацан, снимай штиблеты!	⁃	Ребята, я это... на службе...	⁃	А у нас для тебя и служебный автомобиль имеется. И точно. Стоит тарантас с ещё двумя рожами. Смотрят. Номера нечитаемы. А тут менты родимые. Два! С автоматами!!! Я никогда так рад им не был. 	⁃	Милиция! - кричу басом (не, опять пизжу. Как та баба из песни визжал). Милиция!Подходят. 	⁃	Ну что тут у вас?	⁃	Да вот друган нажрался и буянит. К девочкам пристаёт. Увезти хочем, а он не идёт. 	⁃	Так забирайте! И эта падла ментокрылая без разговора херачит меня прикладом под дых!Не! Ну я знал, что менты пидорасы.  Но ведь не настолько же!Как мои орёлики их всех пиздили! Сначала вырубили ментов. Потом этих двоих, что ментам на помощь бросились (ага!). Потом прикладом выбили окно в машине и сломали руку пассажиру. Потом ладонь берцом тому что со мной говорил. Тогда второму несколько раз съездили головой об машину и носком в коленную чашечку. Потом забросили всех в машину и дав в глаз шофёру ещё раз,  отпустили. Ментов подняли  и повели в отделение. Их майор от нашего вида прихуел! Автоматы то у нас! 	⁃	Да спасли мы ваших воинов от бандитов! И докУмент ему в рыло. - Били они их... Как? Как? И я показал как. Взял автомат и уебал летёху под дых. А потом ногами на полу. Но не в лицо. А потом сержанта кулаками. Майор всё понял... Сидел смирно и только порывался что-то сказать, открывая рот, как большая, красивая рыба. 	⁃	Ну так мы пойдём, товарищ майор? Если что мы будем обращаться?	⁃	Да! Да! Большое спасибо. Обращайтесь если понадобится!Мы оставили автоматы и спокойно ушли. А эти суки спецназовские всю дорогу потешались:	⁃	Ну что, Игорь Борисович? Херня твой японский киокушин, против нашего приклада АКээМа? — Ну, кто ж голой пяткой на шашку-то лезет!/Сюжет истории выдуман. Все совпадения случайны. Военной цензурой проверено. Возражений к печати нет)
Я тут уже как-то рассказывал историю, как три раза прямо перед моим носом пытались кинуть пачку денег (долларов), чтобы я ее поднял, и т.п. (ну, стандартное мошенничество 90-х и начала 2000-х). При этом я тогда еще не представлял (в первый раз), что это мошенничество, но - моя природная честность не дала мне "попасться на удочку" довольно примитивной схемы, эксплуатирующей, в основном, жадность жертвы.Недавно рассказали в газетах об очередном "усовершенствованном" варианте примерно такого же мошенничества - уже с применением "высоких технологий", а именно - банкоматов.Прочитав об этом, я хлопнул себя по лбу. Выяснилось, что меня с месяц назад тоже хотели "развести" по "банкоматной схеме", а я - опять, как и в 90-е, не "купился", и мошенники смылись, не солоно хлебавши. Выглядело это так: темный ноябрьский вечер, я хочу снять деньги в банкомате на первом этаже офисного здания (туда свободный доступ с улицы). Время уже порядка 18:30, основная масса офисных сотрудников давно разбежалась, так что я удивлен, что к сберовскому банкомату очередь в два мужика, причем первый, достаточно хлипкий, снимает деньги, я занимаю очередь за ним, а второй почему-то сразу пристраивается в очередь за моей спиной, причем и рост у него под 190, и вес килограммов 140. Как-то я сразу не очень уютно себя чувствовать начинаю с таким внушительным дядей за спиной в отдельном помещении почти пустого офисного здания, да еще в темное время суток.Тем не менее, мне надо снять срочно 20 тыс руб для отдачи долга, другой банкомат надо еще полчаса искать, так что героически стою и дожидаюсь доступа к заветной щелке банкомата. Щуплый мужик передо мной долго насилует банкомат и, наконец, убегает наружу, на темную улицу. Я вздыхаю с облегчением, двигаюсь ближе, и - вижу, что чувак НЕ ВЗЯЛ деньги, торчащие из щели банкомата. Банкомат при этом человеческим голосом верещит, что через 30 секунд деньги он засосет обратно, если их прямо сейчас не взять. Рефлекс срабатывает - я выхватываю деньги и - КЛАДУ ИХ в том же банкомате РЯДОМ на соседнюю горизонтальную поверхность. После чего в приступе человеколюбия выбегаю на темную улицу и ору: "Мужик! Деньги свои ЗАБЕРИИИИ!" Естественно, никто не отзывается. Возвращаюсь к банкомату, вижу того широкоплечего мужика, который переводит ох..вший взгляд с меня на деньги, с денег на меня. Говорю ему: "Сейчас отдам деньги охраннику, он потом передаст чуваку, когда тот догадается вернуться". Добавлю, что денег, по ощущению (не считал я их) было тысячи 3-4, не больше. Внутренне недоумеваю, почему мужик, потратив минимум 10 минут на изнасилование банкомата, так и ушел, не получив свои деньги, при этом сбежал после всех мучений "в самый патетический момент", когда банкомат пищит, моргает лампочками и показывает сообщение: "Получите Ваши деньги!"Широкоплечий мужик хватает деньги, кричит мне: "Да я сейчас его догоню!", и убегает. Я с облегчением получаю нужные мне 20 тыс со своей карты и еду домой.И только потом, прочитав в газете про схему этого "разводилова", я осознал всю опасность ситуации.Если бы я сунул в деньги в карман (да еще пересчитал бы их перед этим), моментально появился бы "рассеянный владелец" и сказал бы, что на с самом деле там было не 3 тыс руб, а 23 или 33 тыс руб, соответственно, с меня бы причиталось 20-30 тыс или больше, при этом широкоплечий чувак "подтвердил бы", что денег было гораздо больше, "а твои отпечатки пальцев есть на всех купюрах, так что вызываем полицию".Как обычно, россияне СТРАШНО боятся  иметь дело с полицией, так что 20-30 тыс с каждого облапошенного ребятам были бы практически гарантированы. Кстати, не факт, что за углом не стоял прикормленный полиционер (или просто подельник в полицейской форме и с липовой ксивой).Постепенно я понял, какими деталями своего поведения я разрушил мошенническую схему:1) Не пересчитывал деньги, причем взял пачку купюр ЗА РЕБРО (отпечатки мои практически нереально было найти при всем желании)2) Сразу положил деньги не в карман, а снаружи НА БАНКОМАТ.2) Через секунду-полторы  побежал догонять "пострадавшего" (что явно потом можно было просчитать по камерам слежения - ну, это я понял уже после пары дней размышлений)3) Сообщнику сразу сказал о желании немедленно отдать деньги охраннику, т.е. даже и мысли не было оставить деньги себе ("Эээ, разве это деньги, дорогой?")Короче, люди, будьте бдительны! (С)
Про милиция рассказ)Прочитал про егеря который обманул коррупционеров в погонах и решил поделиться своей историей. Тот кто как я посмеется и поймёт.сначала о себе немного.Сам я всю жизнь в операх, снизу доверху прошёл, но ушёл сам потому что надоело. Вернуть бы старые времена когда требовали работу,а не бумагу... При этом можно уже смеяться, ущел я с выслугой более 17 лет, это только календарных... Я принципиальный по честности.и вот уйдя я получал кучу предложений в коммерческой безопасности, банков, фирм и т.п. (не хвастаюсь) мне это не интересно. И вот устроился я в управление по охране животного мира и начал в стиле высокопоставленного опера ловить браконьеров. Было нас две группы на весь регион.это по тому, что я,из центра, ездил один. Коллегам не интересно было ловить, им интереснее взятки брать и я это понял. По этому я ушёл. А так есть несколько историй))) помню перед уходом, соврал руководству что поехал в одну сторону, а на самом деле приехал в противоположную... С погонами (друзьями)взяли двух коллег районных и просто браконьеров, в одной шайке.я их по правильному оформил и сдал в райотдел. Свои бумаги и фото, видео доказательство забрал и уехал (хотя тут можно похвастаться) не уехал а на ТИГРЕ 2, друзья подвезли до центра. Хвастаюсь потому, что тут начинается смешное. С помпой подъехав к работе увидел у входа в здание начальника и зама. Им же интересно кто приехать смог на тигре))) а я поймал момент мсти и меня понесло) вышел подошёл, поздоровался и доложил по форме. Что мною поймана банда браконьеров, в том числе два наших сотрудника. И передал в руки начальнику бумаги. Пошёл к себе в кабинет, написал заявление на увольнение, и пил кофе. Тут я предсказал и через полчаса меня вызвал зам.я пришёл и он ссылаясь на начальника, как обычно, потребовал документы похерить и людей отпустить. В ответ на это я положил ему на стол доклад более полный и молча вышел. В полном докладе была информация о задержанных и кто был их крыша, тут не нужно говорить кто именно, потому что не сложно догадаться))) напротив кабинет начальника, я зашёл к нему и положил заявление на увольнение на стол, сказав прощайте я вышел. Признаю, я мразь, я мстительный в плане того что хочу жить в строгом государстве. Так как всё было оформлено по милицейской привычке, все члены банды браконьеров уехали на зоны, с разными, но реальными сроками. А потом руководство свалило в другие организации, не смотря на то, что я им сказал что оригиналы документов обличающих их как лидеров банды, уничтожены.
Пролог:Навеяно историей про дам (или не дам), пьющих в метро водку из хрусталя.В 90-х мы иногда тоже устаивали застолья с хорошим закусоном в рейсовых автобусах. Устраивались на расположенных лицом к лицу сиделках , на сумках на коленях расставляли стаканы, водку, пиво, рыбку и пр. В итоге как-то обнаглели и несколько раз останавливали автобус, сбегать в киоск на остановке за догоном. Молодые были, здоровые. Может потому и нравятся Брежневские времена людям, которые тогда были моложе и здоровее, и все еще впереди.Собственно история.В первой половине 90-х как-то мой шеф со своим другом, доктора наук, проходили мимо столовой. А из этого заведения вынесли столики на улицу и продавали водку на разлив, разумеется, с закуской.Остограмились мои руководители, закусили. И тут, откуда ни возьмись, ментовский патруль из кустов. Под белы рученьки и в воронок. Составили протокол за распитие. В ответ на вполне законный вопрос, почему торгуют, ответствовали: у столовой лицензия на выносную торговлю спиртным есть - они и торгуют и разливают, а пить на улице вы не имеете права. Получили штраф за распитие в общественном месте.До сих пор не знаю, кто на ком наживался: или менты паразитировали на подвластной (крышуемой) столовой, или это была попытка организация крыши через создание невозможности торговли.
Полиция и тишинаВчера в 23-20 началась дискотека из машины, стоящей на разворотной площадке метрах в ста перед нашей многоэтажкой. Ещё громче музыки звучали вопли людей возле машины. Они, видимо, просто общались, вынужденно перекрикивая музыкальные децибелы.Позвонил через 112 в полицию, сообщил о происходящем.Дежурный спросил мои ФИО и адрес, записал, поинтересовался - не видно ли мне номер машины. Не видно было, конечно. Он тогда сказал, что мне надо завтра прийти в отделение, написать "Объяснение".Я ответил, что завтра не смогу, потому что взял на завтра донорский отгул, чтобы в первой половине дня переделать кучу личных дел, а потом планирую стать нетрезвым.Он тогда сказал, что если приду и напишу "Объяснение" во вторник, то ни я, ни он ничего не потеряем.Поговорили мы с ним, когда смотрю в окно - к той музыкальной машине подъехал УАЗ-Патриот с люстрой на крыше, и сразу же из ниоткуда появилась тишина.Из УАЗа вроде вышел кто-то, через минуту-другую вернулся в свою патрульку, и она уехала. А тишина - осталась. В этой тишине минут через десять уехала и та машина.Мои вчерашние предположения насчет возможной сегодняшней нетрезвости не подтвердились. Поэтому перед вечером пришел в отделение, где капитан на каком-то бланке изложил с моих слов вчерашние события, и предложил подписать, а если хочу, добавить комментарий.Я написал, что благодарен им за чуткое отношение к проблемам жителей, и профессиональные действия при поддержании общественного порядка.Слишком пафосно, конечно, но я действительно им благодарен.
Ещё в детстве мне казалось, что если нужно спрятать труп, то лучше всего разместить его где-нибудь временно. Затем анонимно сообщить в полицию, что труп закопан в определённом месте. Они там всё перекопают, поймут, что их обманули, и отправятся восвояси. После этого следует действительно перенести туда тело. Свежевскопанная земля уже не будет привлекать внимания, да и полиция не поедет на повторные раскопки.
Камерная история.Однажды, субботним утром, мне позвонил участковый.- Александр Георгиевич?- Он самый.- Это участковый. Пожалуйста, подойдите ко мне в кабинет со своим ружьём ИЖ-12.- Именно с ним?- Да, другие не интересуют.Пришёл. Там, на входе, дежурит сержант и надо пройти через длинный коридор, за поворотом которого кабинет участкового. Я там сроду не был, но нашёл.- Здрасьте.- Здрасьте.- Вот.Старлей посмотрел разрешение, сверил номер с железом.- Всё.- Всё? А что случилось то? - Убийство с применением обреза 12 калибра. Проверяем наличие ружей по Киеву и области.- А. Ну да. Так я пошёл?- До свиданья.Иду к выходу, а меня сержант на «посту» не выпускает! Говорит, у меня пропуск для выхода должен быть! Словом, я беглый.Вот, этот сержант и запихивает меня в обезьянник рядом с входом в отделение, а сам пошёл разбираться.Ну, в обезьяннике красота. Пару бомжей обоих полов, алкашик спит и ПРАСТИТУТКА!Така гарнюсэнька, колготЫ с люрексом, папироску просит. Чисто Манька Аблигация.Закурили с ней, ведём светскую беседу. А мента всё нет и нет. Говорю, а хошь – ружжо покажу?- Хачю!!Расчехлил, собрал, фастаюсь.А минут через двадцать чины повыше чем старлей по коридору идут. Как же меня пёрло, когда они увидали, что из обезьянника в них целится из двудулки 12 калибра праститутка с папироской в уголке рота!Выгнали меня из ментовки, и праститутку с собой не дали. А жаль. Мы вроде как уже подружились.
- Слушай, а зачем омоновцы шли цепочкой, держа руку левом плече впереди идущего?- Чтобы не потеряться. Первым шёл местный.
- Дорожная полиция.- Доброе утро, меня зовут Виктор Петров, персональный код 12345-10910, следую за серым Ауди А8, гос.номер Сергей-Владимир 1234, который только что совершил аварию с Ленд Крузером, гос. номер Янис-Петр 7654 и пытается скрыться с места происшествия. Нахожусь на улице Сканстес, поворачиваем в сторону Арены Рига. Будьте добры направить патруль на перехват...Сегодня ко мне в гости заехал мой друг Виктор и после рабочих дел, поведал за чашкой кофе историю о безграничной человеческой глупости в кризисных ситуациях.- Ну ты же знаешь, как я по утрам на работу добираюсь?- Знаю, я по дороге два раза засыпаю, пока доедем. Моя покойная бабушка и та бодрее с палочкой ходила.- Ну вот и еду я себе спокойненько в правой полосе, день в голове складываю, выходные планирую, никого не обижаю и веду себя как пай-мальчик, собирая ямки да ловушки велосипедистов.- Витя, у тебя зеркало дома опять разбилось? Даже твоя мама тебя пай-мальчиком перестала считать, а людям, с тобой незнакомым, такая мысль вообще в голову не приходит, глядя на твой нос набекрень.- Не жужжи... Нос – это я на санках покатался в детстве. Так вот, еду я, только проехал здание дорожной полиции, никого не обижаю, и, внезапно, из левой полосы в меня перестраивается чудо на А8 10-ти летней давности и на свежих номерах.- Подержанные понтомобили – они такие, появляются из ниоткуда, а потом пропадают в никуда.- Знаю я, откуда они появляются – в Паневежисе и Каунасе могу пару мастерских показать, они эти понтомобили поточным методом материализуют из трех-четырех дематериализовавшихся. Так вот, чудо протирается вдоль бока и тихонько продолжает ехать дальше. Вроде не убегает, но останавливаться не торопится.- Витенька, теранув черный крузак, за рулем которого сидит твоя морда, я бы тоже не торопился останавливаться, а скорее укрылся бы простыней и тихонько пополз в сторону ближайшего экипажа полиции.- Ты пугливый просто. Еду я за ним, сигналю, смотрю - останавливается, аварийки включил. Встали. Вышел из машины, подошел, а там чудо 25-ти лет мужского пола. Ну я и спрашиваю у него: «мальчик, почему ты так сделал? Как мы теперь будем проблему решать?»- Окунул мальчика в атмосферу 90х? Ты бы ему еще предложил показать тебе свою новую квартиру. Для антуражу.- Ай, да ну тебя! Ну а мальчик на меня глазками «хлоп-хлоп» и молвит: «Ой, дяденька, а у меня прав нет... И машина не моя...»- А ты ему в ответ глазками: «морг-морг»? Там ведь еще кладбище недалеко было?- Было, как раз у забора встали. И центральное отделение дорожной полиции 200 метров позади. Смелый парниша - прячется на виду. Ну а я - добрый идиот. Вспомнил, как мы с тобой без прав на машине моего отца рассекали и подумал: «ну почему бы и нет?». Говорю пареньку: «оставляй аварийки, садись ко мне, будем считать, что у нас там по деньгам вышло.»- Значит все-таки «квартиру показать»?- Вот ведь злой ты человек, наверное потому что пугливый. Хорошо, что в лес самоустранился. У меня ведь и повреждений толком не было – бампер и крыло поцарапал. Покрасить, чуть бампер отогреть и будет хорошо. Это у него от передней двери до заднего крыла задир, мало не покажется. В общем, сели ко мне, посчитал я по средним расценкам и говорю: «Дорогой, с тебя 500 евро и мы забываем о нашей мимолетной встрече. Я понимаю, что таких денег у тебя с собой может не быть, поэтому мы сейчас запишем небольшое домашнее видео, где ты представишься, назовешь свой персональный код, расскажешь о том, что за казус тут произошел и четко скажешь: «своей вины в ДТП не отрицаю». После этого мы прокатимся до банкомата и расстанемся хорошими незнакомыми. Кстати, дай-ка посмотреть на твои документы? А то я с незнакомыми людьми боюсь в одной машине сидеть, заодно я их на память сфоткаю, ты ведь не против?»- Витенька, думаю, попроси ты более настойчиво, он бы тебе еще и пин-коды от всех карточек назвал.- Зачем? Мне лишнего не надо, но свое я не отдам. Записали мы наше домашнее видео и поехали к мальчику на работу – денег занимать.- Вот тебе и новое поколение нищебродов. Понтомобиль на чужое имя и пятихатки за душой нет. И что, собрал?- Куда там! Только его офис проехали, мальчик начал убегать. Ну как, убегать – 9ть часов утра, рабочий день. Куда ты по пробкам убежишь? Так, покатался я за ним по городу, пока полицию стягивали. Минут 15 катался, да и плюнул: у паренька совсем ширма закрылась: лесовоз на таран пошел брать, загнал на тротуар, что-то зацепил. Убил бы кого, а я потом мучайся угрызениями совести. Да и данные есть все. Куда он с подводной лодки денется?- Ну так чего ты с самого начала за ним побежал?- Все побежали и я побежал… День уже подпорчен, на встречу опоздал, так хоть развлекся. Но это все присказка была. Приехали дорожники, приехали кримики, даже муниципалам и тем на месте не сиделось - на наш голубой огонек заскочили. Парни все на адреналине, скажи им кто: «вон бабулька с палочкой идет – это она», они бы ее сначала скрутили, а потом бы подумали. Такое ощущение, что мой подкаст половина города слушала, пока я за ним катался. Выдохнули, перекурили, сели протокол писать. Ребята пишут и начинают готовить к тягомотине: «Номер номером, но пока все докажешь – на полгода – год все затянется. Опять-же доказать, кто водитель был...» Вот тут-то я достал из широких штанин телефон и начал показывать наше «домашнее видео», а потом и фотографию паспорта и тех. паспорта. У тебя вот дети есть, ты наверняка помнишь это выражение глаз на Новый Год, когда дите открывает коробку, а там ОНО! Именно то, что весь год хотелось и о чем писались длинные письма Деду Морозу. Глаза человека, увидевшего настоящее чудо. Вот и тут так было. Четыре мужика с умилением, периодически смахивая скупую слезу, как будто это видео про маленьких котиков, смотрят, как молодое чудо представляется по полной форме с указанием времени, места и рассказывает, как оно себя плохо вело. И, как вишенка на этом штруделе, по рации сообщают, что только что в участок приехал с повинной молодой человек, который сделал бяку и не его ли они сейчас разыскивают по городу?- То есть, давай еще раз. Ты предложил человеку три варианта: деньги и вы расходитесь, полиция и вы расходитесь, но его потом долго и нудно сношают, вызвать владельца и потом вы расходитесь, а он выбрал четвертый: полиция, вы расходитесь и его сношает не только полиция за аварию, езду без прав и за побег с места происшествия, но еще и владелец за аварию, а и по пути подбить лесовоз? Борец! Против течения привык идти! Кстати, сколько ремонт по страховке встал?- 800 евро.- О как сэкономил! Ну, за борцов!
давным -давно, а именно 09.11.2017 публиковал историю о том как в славном городе Омске ограбили музей МВД в 90-е. Тогда в обсуждениях многие засомневались - да быть не могёт то что там понаписано: за два дважды, при яём второй раз в присутствии милиционЭра, приставленного спецом охранять дырку в тот музей. Ну извините, как нам на экскурсии там рассказывали, так и выложил. А для шибко сомневающихся очередной прикол про омских правоохранителей. Свеженький, сегодня старые знакомые из того города ссылку подогнали.Итак (кто не верит - прошу на новостные сайты Омска). У омички угнали в 2017г. машину. Дело житейское, бывает. Пишет она заяву - прошу найдите. Дык, ясень пень бум искать. И... выкатывают ей за год ВОСЕМЬ штрафов за то, что УГОНЩИК всё это время рассекает по городу с превышением скорости. Т.е. они его фиксируют, но не ловят. Ну его на..., шустрый какой-то. А кто за нарушеньеце за платит? Разумеется та за кем машинка числится. В угоне.А вы там про музей их не верили.И только сейчас, дамочка после наезда прокурорских на гиббдэшных, через СУД отбилась.
На волне историй о европейской полиции, я хочу добавить и случай от меня. Лет пятнадцать назад, один наш сотрудник, скажем Вова, поехал в Германию к своим не то родственникам, не то друзьям. Родственники, уехали туда в начале 90-х. В Германии, они хорошо устроились и прилично зарабатывали. Жили родственники в хорошем районе . Не в туристическом районе и не с иммигрантами, а там, где живут немцы. В первый день, когда Вова вышел на работу после  отпуска, я спрашиваю как было, как отдохнули? И вдруг,  Вова начинает ругаться "сволочи, фашисты, мало они получили под Сталинградом" и все в том же духе. Что именно произошло он не рассказывает - "Молчит как рыба об лёд"... Тут уже мне стало по настоящему  интересно, а что же такое у него там случилось? Только через несколько дней и долгих расспросов, и по частям, я узнал:Вова с родственником отмечали встречу. Было это "не очень поздно". Они курили на балконе,  общались, как пришел "злой полицейский" и влепил  им штраф… причем штраф очень даже приличный. Зная Вову я не могу его представить, тихо разговаривающим. Скажем так у него громкий голос и он в принципе тихо не разговаривает.  Вова много возмущался, что он имеет право отдохнуть и никто ему не будет указывать где и как отдыхать… (это культурный пересказ его речи).Я попытался сказать Вове, что то типа, ну может кто то из соседей болел или ему нужно рано на работу вставать. Вот и хотел тишины.На, что Вова, сквозь поток ругани, донес свою мысль:Ну так мог бы просто подняться к нам и просто по человечески попросить. "Пожалуйста потише. А они сразу в полицию звонить!"- Вова, если бы они поднялись к тебе с просьбой разговаривать тише, ты бы его послал…, в лучшем случае...***Время от времени я вспоминаю, как штраф уплаченный Вовой, быстро навел тишину. Вспоминаю когда мой сосед в 12 часов ночи вытаскивают колонки на балкон и начинает петь караоке в компании еще человек десяти. Или когда другой мой сосед в 2 часа ночи решает срочно, что то просверлить перфоратором. Вспоминаю, также, когда лихие джигиты на железном коне, ночью у меня под окном включают музыку на полную громкость, и открыв двери и окна машины общаются с друзьями. Неужели они не понимают, что это мешает соседям? Да они все прекрасно понимают! Только вот соседи им глубоко по… безразличны! А полиции, которая объяснит, что если хочешь веселиться ночью,  езжай в паб, рядом нет...
Поскольку Ивана Голунова избивал один из лучших полицейских Москвы, а осмотр делали в больнице одного из лучших врачей, следов побоев не было обнаружено.
Российские полицаи подбросили не наркотики журналисту Голунову, а пенсию - двум генералам МВД.
"За сжигание мусора в бочке на дачном участке МЧС обещает штрафовать".Это была такая статья. Достаточно информативная. А ниже был коммент: - У меня сосед в 90-е сжёг мусора в бочке - до сих пор сидит.
Внезапный рейд по злачным местам и ночным притонам Ухрюпинска провели вчера сотрудники полиции. Славно погуляли ребята!
Странный, если не сказать загадочный, случай произошёл в сентябре прошлого (2018-го) года в маленьком районном городке Сердовске П-ской области. Началось всё с того, что бдительная охрана магазина «Пятерочка», расположенного в самом центре города, заметила, что вторые сутки стоит возле входа оставленный кем-то велосипед с подозрительной сумкой на руле.  Так как живём мы во времена, увы, не очень спокойные, то персонал магазина трогать ничего не стал, а поступил в соответствии с инструкцией - сделали звонок «куда следует». Наряд из «откуда следует» не заставил себя долго ждать. Приехали, просмотрели записи с камер, проинспектировали находку, ничего криминально-террористического не обнаружили, а обнаружили следующее (из протокола осмотра м.п.):1. Велосипед подростковый «Уралец» ориентировочно 70-х – 80-х годов выпуска – 1 шт.Содержимое подсумка велосипедного: ключи гаечные - 2 шт., ключ-отвертка - 1 шт., ключ спицевый – 1 шт, шланг резиновый длиной - 1 шт., коробочка пластиковая с надписью «Аптечка АРВ» с болтами и гайками. - 1 шт.  3. Сумка хозяйственная в виде корзинки – 1 шт. Содержимое сумки: Банка стеклянная полулитровая с пластиковой крышкой (на крышке надпись «Цена 10 коп.») – 1 шт. Банка стеклянная высокая без крышки – 1 шт. Кошелёк с денежными средствами в размере 7(семи) рублей 82 копеек образца 1961-го года и запиской - 1 шт. Запись чернильной ручкой на тетрадном листе гласила нечто довольно странное: «В шестом сметаны пол, ряж. на обм. -1 бут., хлеб ч.1 б., верм. 1с. - 1 кг. В культтов. – «Унибром» 13х18 2 пач.» Как говорится, нет тела – нет дела. Может бомж какой оставил и забыл. Да, мало ли… В общем, полиция к этой находке потеряла всякий профессиональный интерес и отбыла по месту постоянной дислокации, сдав «ценную» находку на ответственное хранение в подвал того же дома до возможного появления владельца. Так бы и забылось это «чп» микрорайонного масштаба, если бы не одно «но». Это «но» явилось в виде пожилой женщины, Алевтины Васильевны Бироновой, проживающей в доме в котором расположен магазин и приглашенной в качестве понятой. Память пожилых людей, как известно, избирательна и события многолетней давности порой помнятся ярко, чего нельзя сказать о событиях вчерашнего дня. Так, вот,  вспомнила на другой день Алевтина Васильевна, что ровно сорок лет тому назад, в 1978-ом году произошёл с её бывшими соседями из пос.Мызановка, что непосредственно прилегает к городку, неприятный случай. Отправила мать 13-летнего сына, Володю Скрябнева, в магазин, как говорили «в центр», «в город», купить кое-каких продуктов. Паренёк взял свой велосипед, деньги и отправился за покупками. Дело обычное. Только закончилось оно весьма необычно – вернулся Володя без велосипеда, без сумки и без денег. Ничего вразумительного на расспросы родителей он сказать не мог. Мальчик сбивчиво рассказывал, что подъехав к магазину и поставив велосипед, он вдруг заметил, что здание магазина и округа как-то изменились, увидел странно одетых людей, увидел множество чуднЫх автомобилей, которые стояли и проезжали рядом. Потом, как утверждал Володя, он испугался и убежал, а когда немного успокоился и вернулся за велосипедом, то всё было по-прежнему, привычно, но велосипеда с сумкой и деньгами не было и ему пришлось вернуться домой пешком. Никто из взрослых, разумеется, не поверил фантазиям подростка и сошлись на том, что велосипед с сумкой украли или отобрали местные хулиганы и написали заявление в милицию, а через какое-то время забыли про этот случай, лишь сверстники ещё долго подтрунивали над Владимиром, напоминая про машины «как гоночные», «золото на соборе – глазам больно» и «горы разных фруктов за стеклом гастронома», на что тот сильно обижался, а потом надолго замыкался в себе. В 90-е Володя трагически погиб на линейной высоковольтной подстанции, неосмотрительно пытаясь раздобыть порцию цветмета, а вскоре один за другим от горя и алкоголя умерли и его родители – Володя был единственным сыном… Но вернёмся в настоящее. Город маленький. Так удачно совпало, что у той самой памятливой гражданки племянница служит в полиции и оказалась она женщиной небезразличной к загадочным историям, не пожалела времени и разыскала-таки в архивах заявление от 04 сентября 1978 года на имя начальника милиции от отца того мальчика, Георгия Ивановича Скрябнева, о краже велосипеда. Правда, как говорят, никаких упоминаний в заявлении о каких-либо странностях, рассказанных мальчиком, и духа не было, видимо, во избежание неприятных последствий. По всей видимости, после этого из полиции, в свою очередь, тоже сообщили «куда следует», т.к. вскоре на чёрном микроавтобусе с московскими номерами и тонированными стеклами приехали какие-то мрачные строгие мужчины в штатском, ещё раз опросили свидетелей из настоящего, поискали возможных свидетелей из прошлого, погрузили в металлический контейнер злополучный велосипед вместе с сумкой хозяйственной, банкой, бутылкой и всеми денежными средствами в сумме 7 рублей 82 копеек образца 1961-го года, изъяли видеозаписи с ближайших камер наблюдения, посоветовали «не делать дутых сенсаций на ровном месте» и благополучно отбыли. Есть ещё, как минимум, две любопытные подробности этой истории, но за достоверность которых никто уже поручиться не может и которые следует скорее отнести к разряду домыслов: 1. На момент обнаружения велосипед был в хорошем состоянии, а когда через неделю его забирали «куда следует», то шины уже были спущены, резина потрескалась, а металлические части покрыла многолетняя ржавчина. 2. Рассказывают, что работник охраны магазина, клялся: на видео было видно, как к магазину со стороны Мызановки на велосипеде с сумкой на руле подъезжает пацан, ставит велосипед, стоит секунд двадцать в оцепенении, а потом просто бесследно исчезает растворяясь в воздухе. А ещё позже приезжали какие-то разномастные бородатые дядьки, ходили с озабоченными лицами возле магазина, крутили в руках проволочные рамки, многозначительно переглядывались и что-то высматривали в показаниях дешевого китайского мультимера. На этом, собственно, вся эта история закончилась и морали из неё извлечь не получается, впрочем, «во всем есть своя мораль, нужно только уметь её найти»(c).(Имена, фамилии и наименования изменены, а любое совпадение является случайным)
На митинге 10 марта, за свободный интернет, полицейские задерживали участников с воздушными шарами, вменяя им в нарушение статью о применении беспилотных летательных аппаратов без разрешения. Они совсем чтоль там с дуба рухнули? Участники не использовали беспилотные  летательные аппараты, так как они сами являлись пилотами, и просто низко летали. Поэтому привлекать их нужно было как минимум за нарушение правил безопасности полётов.
Шышка
Ну, коли пошла жара о внезапных путешествиях на поездах (собачки, алкоголики), то и я добавлю. Причем, даже больше, чем один случай.Раннее начало 2000-х, станция Ромодан в Полтавской области. Мужичек внезапно ловит белочку, и кажется ему, что он уже приехал. Дома то бишь. А что мы все делаем, придя домой? Нет, не в туалет. Мы начинаем раздеваться. Вот и он, вполне оправданно, снял куртку; по-хозяйски бросил на спинку скамейки рубашку и приступил к ремню на брюках. Коварный ремень не хотел сразу поддаваться, избавив нас от стриптиза.Пассажиры удивленно отодвинулись (но не отвернулись), тут и милиция подоспела. Им страшно не хотелось с ним возиться, а в это время как раз подала голос "муха" на Ромны. Заботливые блюстители порядка даже вещи в пакет собрали и, вместе с начавшим укладываться на лавочку спать пассажиром, закинули в вагон.А вот еще, примерно из того же времени. Харьков, друзья закончили универ, были выставлены из общежития и сняли свою первую независимую квартиру в пяти минутах ходьбы от вокзала. Она была в удручающем состоянии, что не мешало стать весьма популярным местом для студенток. И там происходил перманентный движ: можно было придти в любое время суток и найти, с кем выпить пива и пообщаться. Бесчисленное количество приколов породило это место; много солидных сейчас людей набухивалось там в зюзю долгими зимними вечерами.И был среди гостей Русланчик. Безобидный чел, подсевший на "контер страйк". Своего компа у него не было, вот он и пользовался наивной хитростью: пришел, посмотрел - нет, например, Макса. Ну, говорит, я к Максу. Давайте я поиграюсь, пока он придет. Раз на пятый местные возмутились. Словам Русланчик не внимал, и как-то вечером в хмельные головы пришла "гениальная" идея. Наш герой уже соображал слабо, радостно погнал с ними на вокзал. Там весело разводила пары электричка на Красноград. Подсадили его к каким-то школьникам и грозно приказали следить за "нашим другом, ему до Краснограда". Школьники ответственно подошли к заданию и пресекли робкие попытки начинавшего трезветь героя выйти раньше.На следующий день радостный Руслан ворвался в квартиру и завопил: чуваки, угадайте, где я вчера был! Он так и не понял, что произошло...А на десерт о водных процедурах. В то время в Харькове кардинально отремонтировали Привокзальную площадь. Сделали красивые фонтаны с разноцветной подсветкой, мостики. И вот подходит в один жаркий июльский полдень Серега к ментам и дает им 51 грн (штраф за мелкое хулиганство). О_о, - говорят менты, - что это? - Штраф плачу, - отвечает Серега. - За что?- А я сейчас буду в фонтане купаться!После чего прыгает в фонтан, быстро вылазит с другой стороны и убегает. Надо было видеть лица патрульных!
- Чайка попросил Путина увеличить зарплату прокурорам.- Бедняга, он искренне верит, что прокуроры живут на зарплату.
Продолжим истории про дебилизм наших властей. Судебной и законодательной. В одном городе - областном центре недалеко от Москвы решили бороться с мусором ! Хорошо ! Способ выбрали просто охуенный (иного слова и не подобрать) ! У площадок и контейнеров для мусора стали дежурить люди, требующие ОБЯЗАТЕЛЬНО предъявить им ПАСПОРТ С ПРОПИСКОЙ ! Как документ на то, что именно ты, имеешь право, именно сюда выкидывать мусор ! Ебанулись ! Каков результ ? Очевидный ! Мусор стали бросать ВЕЗДЕ, кроме мест для его организованного сбора ! В том же городе в декабре 2017 года суд вынес приговор слесарю «Горгаза» Владимиру М. 64-летний мужчина получил 5 лет колонии за то, что он в 2012 году установил колонку в квартире, а через ТРИ ГОДА, в 2105 году там погибла целая семья: четыре человека отравились угарным газом. Охуеть! Нашли мрази крайнего ! ТРИ ГОДА газовая колонка работала в штатном режиме, никаких заявок от абонента или пользователей оборудования о его неисправности в адрес АО «Горгаз» не поступало !!! В гарантийном паспорте на газовую колонку были вырезаны два отрывных талона, что указывает на то, что проводился гарантийный ремонт данного газового оборудования. Но следствие не нашло специалистов, проводивших этот гарантийный ремонт.  При этом "эксперт" давший заключение о состянии трубы и дымохода находился за пределами региона: он вообще не видел ни гофрированной трубы, ни газового оборудования, ни первоначального состояния дымохода. Пиздец !!!! Другим экспертом, который проводил не только осмотр колонки, но и полную техническую проверку (ее подключение и проверку функционирования в квартире погибших)  было отмечено: "гофра имела деформацию на оголовке трубы, что указывает на физическое воздействии на нее в период ее эксплуатации, т. е. после замены ее могли неоднократно снимать и снова закреплять в дымоходе." Сразу после трагедии  мастер ОАО «Горгаз» на суде пояснил, что 19 ноября 2015 года выезжал на место происшествия, демонтировал по просьбе следователя газовую колонку и видел, что дымоотводящая труба находится на шкафу, не подключённая к дымоходу. На конце дымоотводящей трубы, в месте крепления к дымоходу, находится уплотнительное кольцо. Но виноватым признали всё равно того, кто эту колонку ТРИ года назад установил ! Остальных им просто лень было искать ! Бляди и мрази !
Наша полиция делает 2 выстрела: первый - предупредительный, второй - контрольный.
Навело историей про полицейского и вирусы.Помню, лет ...дцать назад у меня в отделении в мое дежурство помер больной. Юный (лет 20) товарисч, баловался наркотой всякой по мелочи (как потом выяснилось, лег к нам со своими примитивными болячками. Кажется, еще мамаша его взятку давала нашей зав. отделением, чтобы он, значит, пару недель "от работы отдохнул", да и какой-никакой режим, питание регулярное, а то он дома, бывало, дней пять забывал поесть, под кайфом-то. Чувачок, не будь дурак, соблазнил нашу медсестру под сорок, со "сложной личной жизнью". Та его в благодарность снабдила 20 таблетками димедрола и налила еще 200 мл спиртику 70 градусов. Такой вот "культурный дОсуг" на моем дежурстве случился у них, где-то в одном из пустых врачебных кабинетов. Утомленный таким "дОсугом", чувачок часа в три ночи заявился в себе в палату, весь такой "уставший", брякнулся на спину в свою койку больничную. Короче, когда его начало рвать через 2-3 часа, организм решил не просыпаться, ибо нефиг. Рвотные массы проникли в дыхательные пути, после чего - асфиксия и смерть. Соседи по палате спали, а кто не спал - ну, фиг ли, парень на соседней койке чего-то ворочался, хрипел, а потом затих - заснул, значит.Никто не подходил, одеяло ему не поправлял, чай, не мальчик маленький.В 6 утра меня будит медсестра - не ту, которую он напоследок "обслужил", а другая. С квадратными глазами. "У нас,- говорит, - больной помер". Я думал - дедок 85 лет после очередного инфаркта. Медсестра говорит: "Да нет, тот жив и весел, а вот такой-то, с первого этажа..." Пошел смотреть. Быстро выяснил всю картину. Звоню начальству домой (было воскресенье). Мне говорят: "Милицию зови!" Звоню. Высылают следака. Два часа жду (с дежурства домой уж не еду). Приезжает такой хмырь с полосками черной грязи под ногтями (почему-то запомнилось). Час меня терзал своими вопросами: "А вот таблетки димедрола в его тумбочке - он мог их взять у вас в отделении?" "Никак нет - они ему не были показаны!" "А вот бутылка из под раствора глюкозы у него в тумбочке - почему из нее пахнет спиртом?" "Не могу знать!" "А в ваши обязанности входит контроль за состоянием больных по ночам?" "Входит, но большую часть времени я уделяю контролю за состоянием тяжелых больных, состояние которых уже плохое или может ухудшиться. Лечащий врач указал в истории болезни, что состояние данного больного - ХОРОШЕЕ, поэтому я во время ночного обхода лишь удостоверился, что все больные в палате спят. Никто мне не сообщал о том, что больной такой-то требует какого-то контроля по ночам". При этом следователь прекрасно понимал, как и в каких дозах применяется димедрол для получения кайфа, но вообще не знал, что его применяют против аллергии...
Захотелось рассказать давнишнюю историю, произошедшую с моим отцом. Случилась она в середине 80-х незадолго до принятия «Мер по преодолению пьянства и алкоголизма». Её нельзя назвать ни смешной, ни грустной, ни поучительной. Скорее всего, каждый сам решит с какой стороны на неё посмотреть и к какому жанру отнести.На полтора часа отец задержался на заводе и домой возвращался на трамвае. Львиная масса рабочих уже уехала, и потому в салоне было достаточно свободно, но  все сидячие места были заняты. На одной из остановок в вагон ввалился детина немаленького телосложения, который явно «хватил» лишнего и потому не задумывался о своих поступках и их последствиях. Некоторое время он оглядывался вокруг, словно оценивая окружающую обстановку и людей. А так как большинство работяг уже были дома, то среди пассажиров трамвайчика большинство составляли работники магазинов, учащиеся ПТУ, словом, менее сильная часть населения. Недолго думая, он подошёл к женщине, сидевшей напротив дверей, отвесил ей затрещину, выкинул с сиденья, посылая ей вслед букет идиоматических выражений. Отец не мог потерпеть таких выходок по отношению к кому бы то ни было. Он подошёл к нарушителю спокойствия пассажиров и, выдернув его с сиденья, резко отбросил к дверям, прижал к ним. Следующей остановки ждать пришлось не больше минуты. Двери открылись, и отец выбросил дебошира на остановку. Тот упал в снег, недалеко стоял младший лейтенант милиции с двумя дружинниками. Те мигом остановили трамвай, позвали отца и начали выяснять, что случилось. Детина доказывал, что он потерпевший, выкинутый из вагона ни за что. Отец рассказал всё, как было. Представитель законопорядка спросил у дамы, правда ли она стала объектом нападения со стороны дебошира, но та вдруг, к всеобщему удивлению, сказала, что ничего не знает и никто ей затрещину не давал. Несколько человек открыто возмутились её поведением. Младший лейтенант принял решение провести в отделение отца, детину и дамочку, чтобы не задерживать трамвай. Двое мужчин интеллигентного вида и одна женщина добровольно вызвались быть свидетелями. И вся компания из 9 человек отправилась в ближайшее отделение милиции. Там к «разбору полётов» подключились старший лейтенант и старший сержант. Не смотря на свидетельства очевидцев, дамочка продолжала гнуть свою линию: «Ничего не знаю, никто меня не бил и с сиденья не выкидывал!» Работники милиции записали все свидетельские показания, оформили дебоширу 15 суток, пожали руку отцу. Но их, как и свидетелей удивило поведение дамочки. Та отказывалась что-либо подписывать и старший лейтенант, уставший от бесплодных попыток хоть как-то её разубедить, сказал, что она может идти, но предупредил, что в следующий раз она в подобной ситуации может и не дождаться помощи. Двое интеллигентных мужчин тоже открыто выразили неудовольствие поведением женщины. Старший сержант сказал: «Гражданочка, вы повели себя по-хамски, так как фактически оправдали антиобщественное поведение того субъекта». Дамочка спокойно развернулась и направилась к выходу. Женщина-свидетель хлопнула её по плечу и когда та повернула к ней голову, то негромко, но чётко сказала в лицо: «Ну и сука же ты!» А интеллигентные мужчины и сотрудники милиции дружно кивнули головами.
Про любовьВ июле 82-го это было. Шел домой в третьем часу ночи через спящий город. На площади Ленина передо мной остановился милицейский уазик. Дверь его распахнулась. Милиционер сказал: "Садись!" Я, не выходя из своей эйфории, ответил: - Я - трезвый. Домой иду. Мент в ответ: - Да видим. Садись. Подвезем... В Новлянск, небось? Довезли до подъезда. А в машине по пути он ещё спросил: "С блядок?" Я с достоинством ответил: "Нет. Со свидания..."
- В Нижнем Новгороде судят парочку, которая занималась сексом прямо в поезде метро. - Ничего себе, в Нижнем оказывается есть метро!
Одна девушка другой:- Завтра иду в Уфимскую полицию!- Ты чо, дура? Там же насилуют!- Да не, я права получать, а не на работу устраиваться...
К 10 ноября – Дню милиции в России была создана балетная труппа при МВД. Над названием долго голову не ломали, а назвали простенько и со вкусом – «Гранд-опера»!© Дмитрий Свиридов
Знаете, почему полицейские часто не могут арестовать преступника?Потому что он старше их по званию.
Суд над ментом. Потерпевший дает показания:- Капитан Лобанов пристегнул меня наручниками к батарее, одел  мне на голову противогаз и начал перекрывать кислород с криками "А ну колись, пидарасина!", попутно пиная меня ногами в грудь...Судья, возмущенно:- И не стыдно ли вам, товарищ Лобанов, как представителю государственной власти и защитнику законности, разговаривать с гражданами на "ты"?
Много лет назад. Преамбула. У моей мамы есть подруга детства, по профессии подруга - врач. По детству мне эта врач не очень нравилась - говорила всегда быстро, много и задавала вопросы, которые ставили меня в тупик. Амбула. Очередной раз мама собралась к своей подруге на день рождения. Мне было лет 9-10. Стала звать меня с собой, я упиралась со словами, не поеду, вечно там со мной что-то происходит. Кое-как позволила себя уговорить, поехали. Надо сказать, что круг общения маминой подруги также составляли врачи, ее бывшие однокурсники. Среди них выделялся обаянием и юмором один дядька, который почему-то сменил сферу деятельности с медицины на работу в уголовном розыске, занимал достаточно значительную должность. Медицинско-милиционерская компания по ходу праздника развеселилась, расшумелась и пошла на балкон многоквартирного дома бить ворон из табельного оружия. Я на все это смотрела со смесью ужаса и восхищения. Дочь маминой подруги, моя ровесница, вздохнула и, привычно глядя на весь этот бедлам, позвала меня к себе в комнату: нечего тут смотреть, всегда одно и то же... В комнате обнаружилась стопка коробок с конфетами, подаренных имениннице. Заварили чай, выбрали самую красивую коробку, начали чаевничать. Не дождешься ж этих взрослых. Через сколько нас хватились, не знаю, но конфеты мы съели полностью. Толпа взрослых сгрудилась в дверях детской и взирала на нас с некоторой растерянностью.  - И что, спросила мама с сомнением в голосе, вкусно?  -Они пропали, авторитетно заявила моя соучастница, - сахар хрустит. - Начинка гадостная, я ее в чай выливаю, ответила я. Вот так под присмотром почти десятка детских врачей и милиции, я попробовала коньяк. В следующий раз поехала в гости через несколько лет.
Полицейскому удалось раскрыть базу фальшивомонетчиков, и он позвонил своему шефу - полицейскому комиссару: - Изъято 100 тысяч только что отпечатанных банкнот, сэр. Сейчас принесу.  - Не нужно. Очень опасно расхаживать по улице с такой суммой в кармане. А деньги хорошо сделаны? - Совсем как настоящие, сэр. Все степени защиты, водяные знаки - всё на месте. - Тогда отправьте мне их почтовым переводом!
Не обворовали бы дом, то никогда бы мы не узнали, насколько милы и непосредственны в общении полицейские из ближайшего участка. А, знали бы мы насколько красноречив банковский служащий, отменивший украденные вместе с наличностью чековые книжки?   Общими усилиями эти миляги попытались развеять горечь утраты немалой суммы наличных, волею случая хранившихся дома в прикроватной тумбочке (продали машину). Если вкратце то дело было так.. за домом и распорядком в нем вероятно следили, дождавшись удобный случай, случаем этим воспользовались. У домушников на все про все было с полтора часа, не сумев взломать входную дверь, они залезли в дом через незапертую дверь балкона второго этажа,  найдя деньги и чеки, они не стали задерживаться спускаясь на первый этаж и ушли, как пришли, через балкон. К десяти вечера, вернувшись домой мы обнаружили что наша беспечность с деньгами обрела логическое завершение... Вызов полиции был скорее данью традиции, нежели расчетом на возвращение денег. Часика через два приехали два офицера полиции и развеяли все наши сложившиеся стереотипы о работе полицейских... Решительные,  уверенные в себе детективы излучали позитив и энергию, казалось что они  вмиг отыщут преступников и похищенное. Жаль только, что сдулись они быстро... Расспросив об обстоятельствах происшествия, они заверили нас в том, что все будет хорошо, даже если и не сейчас, то как-нибудь потом - обязательно. После чего прошли в дом, и вот тут все пошло наперекосяк... Всему виной оказался купленный накануне семидесятипятидюймовый телевизор,  транслировавший передачу в 4K. Казалось бы кого этим сейчас удивишь? - Никого, за исключением людей собирающихся купить нечто подобное, а сыщики наши, как оказалось, как раз собирались... Расследование  отошло на второй план, не менее сорока минут было уделено обсуждению плюсов и минусов современных тв. Признаться, я и сам несколько увлекся спором и если бы не супруга, напомнившая об абсурдности ситуации, то мы возможно спорили много дольше. Следствие возобновилось, десять минут занял осмотр спален второго этажа, ещё десять потратили на составление протокола. На этом работа детективов закончилась, нам сказали дожидаться приезда эксперта - криминалиста, который найдет отпечатки пальцев. На прощание, уже на правах добрых знакомых, они заверили нас что счастье не в деньгах, а семейном уюте и домашнем кинотеатре, с тем и  откланялись...  Вскоре действительно приехал молодой парень - криминалист. Полчаса он честно искал отпечатки пальцев, но к сожалению не нашел, нашел он отпечаток ботинка. Мы тотчас воспряли духом, с надеждой рассматривали нечёткий отпечаток, хвалили талантливого следопыта, воображение рисовало картины взявшей след овчарки, которая уверенно вела опергруппу захвата в логово преступников, ну как-то так в общем... Немного смущенный следопыт развеял наши мечты, сказав, что расследованию отпечаток вряд ли поможет, да и вообще особо нам надеяться не на что... Кстати, честный малый телевизором вообще не заинтересовался, его больше заинтересовал велотренажер в спальне... До трёх часов ночи мы пили с криминалистом чай, обсуждали его веганство, увлечение спортом и вообще здоровым образом жизни. По его словам выходило, что расстраиваться по поводу потери денег не стоит, мол деньги - пыль и суета, здоровье и спорт - главные приоритеты! На прощанье он дал три дельных совета, во-первых, отказаться от мяса, во-вторых заняться бегом трусцой, в-третьих, съездить в банк - заявить о краже чеков. Утром состоялась беседа с банковским работником, это был здоровенный лысый мужик,  больше похожий на братка с девяностых, нежели на служащего банка. Банкир оказался эстраординарной личностью, если полиция, так.. слегка отжигала, то он жжег прямо напалмом... Выслушав нас, он встал со стула, пожал нам руки и сказал что рано или поздно всем нам приходится сталкиваться с различного рода неприятностями, но все мол неприятности к лучшему, ибо неисповедимы пути Господни. -" О, бездна богатства и премудрости и ведения Божия! Как непостижимы судьбы Его и неисследимы пути Его!" (Рим.11:33)- процитировал он по памяти. Оказалось это было началом короткой двадцатиминутной проповеди. По окончанию, он как дважды два четыре доказал нам, что потеря денег это величайшее для нас благо, ибо: - Если пропали, украли или утеряны деньги, мудрые евреи говорят: «Спасибо, Господи, что взял деньгами»... Из банка мы вышли просветленными и приободренными, ведь все наши новые друзья утверждали, что все у нас хорошо, а теперь мы ещё точно знали, что если и не везет, то волноваться не стоит, это когда-нибудь закончится, мы же не бессмертные...
Полиция России предупреждает: Чемпионат мира завершился — месяц вежливости окончен!
История из бурных 90. Гиперинфляция, в магазинах стриптиз, если что-то выбрасывают, сразу очередь. Иду мимо винного, толпа. Достаиваюсь до прилавка, ставлю кейс на пол, беру пару бутылок грузинского белого сухого, нагибаюсь - дипломата уже нет. А там документы, пропуска куда-то там. Благо в очной аспирантуре, особо спешить никуда не надо.Через некоторое время звонок на домашний телефон (номер был записан в лежавшей там книжке за коммунальные услуги). Предложили этот дипломат вернуть с документами. За вознаграждение. Сначала за 40 тысяч неденоминированных тогда ещё рублей. Потом перезвонили со словами: я тут вышла, увидела на сколько за день яйца подорожали. Так что давай 80 тысяч. А то за твои документы мне уже больше предложили!Ага, при моем тогдашней месячной зарплате тысяч 30. Насчет 40 я бы еще подумал. Но 80 посчитал уже наглостью.Иду в ближайшее к тому магазину отделение милиции. Говорю - вот, сами позвонили, можно брать.А там смеются: это не кража, это - "злоупотребление доверием!", дело не пойдёт!Ну что. Беру рулон обоев, нарезаю пачку бумаги. Сверху кладу тысячную, снизу - пятисотенную. Все это складываю в кошелек. Можно было бы и одной бумажкой обойтись только сверху, всё равно потом вдвое сложил, но жадничать не стал - именно такую сумму я бы сам предложил, в качестве вознаграждения за возврат нечаянно потерянного.Встретиться договорились в метро, на Пушкинской. Иду один. С собой джентльменский набор тех времен - в кармане газовый баллончик, под курткой - телескопический демократизатор. Захожу в отделение на станции. Излагаю ситуацию: сперли, а теперь за деньги хотят отдать.А на меня так непонимающе смотрят. Мужик, тебе что, деньгами помочь? Такое впечатление, что они эти 80 тысяч в день на чем-то имеют. Ладно, спасибо, денег не надо, сам. На если будет какой-то шум, я вас предупредил.Подходит тетка. В руках у неё ничего нет. Изучающе на меня смотрит, проверяет, нет ли кого рядом.- Ты мне не доверяешь, я тебе не доверяю. Деньги покажи!Открываю кошелёк, уверенно показываю толстую пачку. Подходит другая тетка, из плотно закрытой кожаной индийской сумки достает мой дипломат. Я проверяю, что там все на месте, кроме небольшой суммы наличных денег, было около тысячи мелкими. Надо отдавать деньги. Молча крепко кладу одну руку на дипломат, в другой руке держу кошелек. Всем своим видом показываю, что обратно дипломат уже не отдам. Напротив как раз остановился поезд, машинист с любопытством смотрит на ситуацию. Одна тетка кричит другой - хватай кошелек! Выхватывают из рук кошелёк (я его особо и не удерживал), прыгают в поезд, машинист закрывает двери, поезд уезжает.Больше не звонили. Разве что через некоторое время звонок в дверь. Выхожу к глазку двери на площадку. Два незнакомых мужика слегка бомжеватого типа - открывай! Ребёнок из квартиры кричит: папа, не открывай! А у меня самого и мысли открыть нет. Мужики молча потоптались, так и ушли. Больше не объявлялись.
Смешно, но мало смешного.Искал квартиру под съем, весной 2017 года. Привычка у меня, всё считать и анализировать. В итоге, 22 объявления подходящих мне. 19 объявлений - номер указанного сотового телефона не работает...понятно что за тема риэлторов. 2 объявления трубку не взяли и не перезвонили...последний номер телефона - "ой, да я её сдал вчера, но если именно ты хочешь там жить, то я всё сделаю для тебя. Выгоню новых жильцов и сможешь туда завтра въехать. Только заплати авансом за 6 месяцев и я всё сделаю" я кое-как сдержался чтобы не засмеяться))) и спросил у мальчика, на какой зоне он сидит. Он бросил трубку. Я перепроверял, ровно через 10 минут, телефонный номер перестал работать))) в итоге, поминая свою старую службу Родине, данный номер я скинул милиции, операм и забыл об этом юном мудаке) через неделю звонок, не беру левые и неизвестные мне номера, но в этот раз взял. Звонил опер из соседнего города, моего субъекта РФ и рассказал- голос юнца был тонким потому что он наркоман, алкоголик и т.п. лет ему всего 20. Внимание, а эпизодов у него 33. Ведь 33 человека ему поверили))))) вот такая история была у меня(
Из суда ко мне пришлиОписАли мне кровать.На описанной кроватиНе могу я больше спать.
Полиции поручили найти тех, кто подтирается портретами президента.В Туркмении полицейские начали искать тех, кто вместо туалетной бумаги использует в отхожих местах газеты с портретами главы государства Гурбангулы Бердымухамедова. Участковые обходят туалеты частных подворий в поисках нарушителей, которым для первого раза вынесут предупреждение. Предупреждений выносится много, так как из-за экономического кризиса туркмены не тратятся на туалетную бумагу, но практически в каждой семье есть кто-то, кого по месту работы или учебы заставляют подписываться на одно или несколько печатных изданий.Испачканные фотографии президента участковым предписано также искать на свалках среди бытового мусора внутри жилых кварталов. За каждой свалкой закреплены персональные смотрители, которые обязаны инспектировать мусор, искать испорченные фото в газетах, устанавливать дом и квартиру по указанному на издании номеру дома подписчика и докладывать в органы.Это не первый раз, когда туркменские инспекторы обходят туалеты с подобной проверкой. В марте директора одной из школ в районе Гороглы Дашогузской области отстранили от должности после того, как в его туалете были обнаружены газеты с фотографиями президента. В дальнейшем власти стали осуществлять стихийные проверки в жилых домах на предмет обнаружения в отхожих местах газет с фотографиями главы государства.
КАК Я ПРОХОДИЛ ДЕТЕКТОР ЛЖИ.Многа букоф. Живу один. Основная работа приносит достаточно денег, но от безделья решил подрабатывать сторожем в школе. Работа непыльная, в основном давишь на массу, то есть спишь. Платят копейки, но фактически за сон. Так целый год прошёл.И вот на майских праздниках школу обнесли. Выдавили решётку с окна кабинета труда и вынесли кучу чермета. Тисочки, ножовки, стамески и пару мини-станков - сверлильный и точильный. Нас, сторожей, трое посменно. В чью точно смену произошло ограбление - чёрт его знает. Как допрашивали остальных сторожей, не в курсе. Расскажу за себя.Помурыжили в местном отделении правопорядка несколько часов - никакого толка. Ничего не видел, ничего не слышал. Даже удары под дых не прояснили картину. И сам я чист как слеза младенца - ни судимостей, ни приводов, даже плёвых штрафов за распитие пива в общественном месте нету.Тогда с помпой повезли в центр, в здание ГУВД. На детектор лжи. По пути водитель козелка на пару с участковым рассказывали истории как этот детектор лжи с лёгкостью раскалывал самых упёртых аль капоней и чикатил. И что это последнее слово в отечественной дедукции, Пинкертон отдыхает. На пару с Холмсом. И скоро я тоже буду отдыхать. На нарах и в одиночку.Привезли, завели в обычный кабинет. Зашёл мужик с ноутбуком и подключёнными к нему проводками с крокодильчиками и присосками на концах. Пару крокодильчиков цапанули на пальцы рук, пару присосок на лоб. Мужик включил ноут и работа закипела. Я ещё в козелке усвоил, что врать бесполезно и на вопрос "воровал ли я что-либо из школы", густо покраснев, честно ответил: "пару месяцев назад стибрил алюминиевую ложку из школьной столовки, нечем было сгущёнку из банки наворачивать. Потом было лень мыть-возвращать, выкинул в мусорное ведро, вместе с банкой". Много чего ещё спрашивал тот мужик, но кроме вилки мне стыдиться было нечего. После допроса помурыжили ещё с пару часов, в течении которых пару дознавателей кричали, что детектор показал мою полную виновность и давай, гад, немедленно сдавай соучастников-собутыльников и куда сдали награбленное и как его пропили. Но ничего не добились и в итоге отпустили с богом.Прихожу на следующую смену в школу, а меня уже встречает завуч, просит подмахнуть заявление по собственному "такие нам здесь не нужны". А за ней уже стоит паренёк мне на замену. Ну что ж делать, насильно мил не будешь, тем более такой случай. Собрался уходить, на прощание решил пареньку показать фронт работ. В разговоре узнаю, что он сын подруги местной учителки, недавно с "двушечки" откинулся за кражу пары кроссовок на рынке. С работой туго, вот мать пристроила через подругу сторожем на первое время. Рассказал ему про свой допрос и детектор лжи. Рассмеялся парень, растолковал на пальцах несложную науку: если у подозреваемого нет судимостей, значит он необразованный, тюремного университета не кончал. Такого берут на голый понт, то есть на детектор лжи. Не представляющий из себя ничего, кроме проводов, ноутбука и пустой болтовни оперов в уши лоха. Но не нюхавший зоны клюёт на "легенду", и завидя такое чудо иностранной компьютерной техники, как правило, сразу сознаётся во всём.Вот так недорого, без отбивания почек и сажания на бутылку, наши органы правопорядка иногда пытаются раскрывать преступления. Как говорится, голь на выдумки хитра.
Полицейский Дэниэл Джексон из Олбани уволен со службы за отказ сбрить усы. Страж порядка подал в суд, требуя восстановления на работе и выплаты компенсации в 100000 долларов за моральный ущерб. Таким образом, суд должен определить истинную стоимость полицейских усов.
- Алло, полиция! Меня похитили инопланетяне! - Вы пьяный? - Да, так совпало.
КУВАЛДАНа строительном рынке, заглянул я в большой магазин инструмента и крепежа.Ходил вдоль рядов в поисках нужных шурупчиков и невольно подслушал кусок разговора седого продавца с коренастым мужиком лет тридцати:- …дальше идут потяжелее и подороже, но и качество, сам понимаешь, получше. Так, щас, ага, это у нас шестикилограммовая, смотри, ручка деревянная, но очень прочная, не сломаешь. Отличный вариант, на все случаи жизни её хватит, и ремонт и на даче что-то забить.- Да, мне не для дома, мне на работу. Шесть кило маловато будет, даже моя старая, килограммов восемь была. Сломалась.- А, даже так? Ну, тогда посмотри вот эту, она, по моему, да, «десятка». Тут уже рукоятка, смотри красота какая, фиберглассовая, прорезиненная. Мощь. Да и руки не отобьёшь, амортизация.- Хороша. Десять кило, говорите? А такого же типа, но побольше у вас нет?- Ещё больше? Куда уж больше? А, так тебе для спорта, что ли? Типа по тракторным покрышкам лупить?- Да ну, в гробу я видел такой спорт, мне тупо для грубых строительных работ.- Ну, окей. Вон там, за лопатами, глянь, ещё одна спряталась, самая тяжёлая, больше не бывает. Если не трудно, сам возьми, а то у меня спина.Покупатель вытащил здоровенную кувалду злодейского вида, повертел в руках, аккуратно, но амплитудно размахнулся, примеряясь к окну, прочитал на бойке надпись - 16 кг. и остался вполне доволен.Продавец улыбнулся и сказал:- Не бережёте вы себя, молодые. Что, на твоей стройке начальство на сваебойных молотах экономит?- И не говорите. Загоняли совсем, исключительно ручной труд, практически никакой механизации. - Ну, брать будешь?- Да, возьму, конечно, раз больше не бывает. Картой можно заплатить?- Да, давай. Товарный чек нужен?- А, нет, спасибо, не пригодится, все равно за свои кровные покупаю.- Ну, нахрена бы мне нужна была такая работа? Махать пудовой кувалдой, да ещё и покупать её на свои. Капец. Бросай ты это дело, пока молодой и здоровый. А то до старости будешь – «Бери побольше, кидай подальше, отдыхай пока летит» Так и до пенсии не доживёшь. Всех денег все равно не заработаешь.- Ха-ха, я подумаю.- Во-во, ты подумай. В жизни так: кто не может работать головой, тот работает руками. Кто на что учился. - Ха-ха-ха. И не говорите, я, вот, человек, ха-ха, с высшим юридическим образованием, а вынужден махать кувалдой. Ха-ха.- Как это с высшим юридическим? В смысле?- Ну, вот так, ха-ха, я в СОБРе служу, там кувалдой и работаю. Спасибо, до свидания. - …П-п-пожалуйста, спасибо за покупку, ждём вас снова. Но, очень надеюсь, без кувалды…
Однажды папа в детстве показал металлический самолётик и упомянул как стащил его с завода на студенческой практике... я сразу почувствовал гордость за папу и восхитился его удалью. он открыл для меня новые горизонты. Я решил что  должен повторить подвиг.Случай подвернулся, когда мы с мамой шли по вещевому рынку. Глядя на окружающий меня хаос и сутолоку, я понял, что сейчас или никогда...и с гулко бьющимся сердцем стащил с прилавка пластмассовую зубную щётку. Спустя пару десятков шагов я возликовал-никто не заметил моего мастерского воровства - операция была исполнена блестяще. Я смог!Так как зубные щетки не пользовались спросом в среде шестилеток, трофей был тут же выброшен.Мы с мамой дошли до дома и победный настрой сменился ужасом- на щётке  остались мои отпечатки пальцев! Ох уж эти недостатки планирования... Дьявол всегда кроется в деталях!Теперь, при виде каждой милицейской машины у меня замирало сердце. а когда мимо нашего окна пролетал экипаж с мигалками и характерным звуком.... у меня начиналась натуральная паника, я понимал - пришли за мной. Муки раскольникова ничто в сравнении с тем, что я чувствовал тогда. Периодически я порывался пойти с повинной в соседний милицейский участок или хотя бы признаться родителям. Ушли месяцы на то, чтобы я почувствовал себя в относительной безопасности. Карьера вора не задалась...
ПО БОЛЬШОЙ ЛЮБВИНедавно мы брали интервью у одного  милицейского начальника. Сам он ростом не вышел, метр шестьдесят, примерно и  это вместе с высоченной фуражкой. Зато полковник. Съёмка закончилась, стали сворачиваться, а полковник и говорит:- Погодите, ребята, у вас же съёмок сегодня больше не будет? Давайте я хоть чаем с пряниками вас угощу. Голодные, небось? У меня и хороший коньячок найдётся. О, я жене позвоню, пусть за мной заедет, чтобы и я с вами спокойно выпил.Мы не отказались.Выпили, закусили пряниками, разговор плавно съехал в ностальгическое русло, начальник пустился в воспоминания:- Родом я из под Белгорода. Гонял там по деревне на батином «Днепре» без коляски, ещё до школы милиции дело было. Это сейчас у меня пузо, а тогда худенький был, килограммов пятьдесят весил, но всё равно, на моте гонял как профи, все бабы были моими. Помню, заезжал на дискотеку, рычал мотором  и слёту «клеил» себе красотку, да покрупнее. Признаться, самому-то мне нравились миниатюрные девушки, но я специально выбирал какую помощнее, как говорят - бой бабу. Выпивали мы с ней бутылку вина и ехали в лес на звёзды смотреть. Вот это были времена.Тут, я не выдержал, прервал такой поэтический рассказ и спросил:- А почему вы выбирали себе девушку покрупнее, если вам нравились худенькие?Полковник удивлённо обвёл нас глазами и ответил вопросом на вопрос:- А ну, Пинкертоны, что, никто из вас так и не понял, почему я на дискотеке подкатывал к девушкам повыше и помощнее?От нас посыпались разнообразные версии:- Может, для защиты от местных хулиганов?- Для правильной развесовки мотоцикла?- А может потому что крупные и мощные бабы смелее соглашались ехать в лес смотреть на звёзды? Бывший деревенский мотоциклист махнул на нас рукой, хватанул очередную порцию коньяка и сказал:- Сразу видно, что вы ниразу не Пинкертоны и даже не мотоциклисты. Ну, прикиньте сами: ночь, лес, внутри тебя  полбутылки вина, фара у «Днепра» ни о чем, естественно, дорога в лесу тоже никакая. По любому ведь, пока доедешь, передним колесом во что-нибудь уткнёшься и на бок всяко разно завалишься, а то и не один раз. Если со мной будет маленькая и хрупкая девчушка, то мы вдвоём «мотык» уже никак не поднимем, придётся топать пешком до утра, а вот со здоровой бабищей вполне себе справлялись.На этих словах в кабинет вошла женщина лет пятидесяти: ростом под метр девяносто и по комплекции - мастер спорта по толканию ядра. Пьяненький полковник расплылся в улыбке и сказал:- Знакомься, Танечка – это съёмочная группа, приехала меня снимать, а это моя супруга Татьяна. И не вздумайте ржать – это не то, о чём вы подумали – это по большой любви…
Мечты сбываются.В беззаботном советском детстве я отдыхал с мамой в Абхазии. Море, пальмы, фрукты. После Воркуты это была сказка. В этой сказке я заболел с высокой температурой и огромными фурункулами. Акклиматизация! - безапеляционно заявила суровая абхазская женщина-доктор в поликлинике. И я уныло лежал в комнатке и читал абхазские сказки. Сказки были суровые. Там главный герой летел на орле, которого надо было кормить в полете, и когда запасенное мясо кончилось, герой отрезал его от своей ноги. Хозяин большого дома, в котором мы снимали комнатку, был большой веселый абхазский милиционер Сергей. У него была совсем молоденькая жена, не говорящая по русски, которую он привез с гор, чтобы держать в кулаке. Вечером все вместе смотрели во дворе по телеку итальянский детектив. Там бравые карабинеры палили из автоматов по плохим парням. "Хорошо им"-завистливо вздохнул Сергей-"а нам за каждый пистолетный патрон кучу объяснительных писать". Милиционерам тогда не давали ни автоматов ни палок. Каникулы закончились и больше я там никогда не был. Мама с новым красавцем-мужем ездила туда через пару лет. К тому времени у хозяев было двое детей и уже жена держала Сергея в кулаке, после какой-то мутной истории.Прошло лет тридцать пять. Мама давно развелась. Ее бывший муж давно умер. И в прошлом году мама снова съездила в Абхазию. Из знакомого дома вышла суровая абхазская женщина.- Вы меня конечно не помните - сказала мама.- Ты с севера приезжала с красивым мужем - сказала суровая абхазская женщина и улыбнулась.- А где Сергей?- Погиб. На войне.
Есть у меня знакомый, пусть будет Андрей. Работает в ресторане официантом. Рассказывает какие клиенты попадаются.К ним часто приходит один генерал полиции. Официанты его обслуживать не любят, потому что он вечно придирается и чаевых мало дает.Однажды пришла в ресторан компания молодых людей. Хорошо погуляли, заказывали все самое дорогое. А когда Андрей принес им счет, они достали ксивы, заявили что платить не собираются и вообще могут тут всех посадить.В этот момент заходит тот самый генерал, одетый по форме, и говорит: "Здорово, Андрей. Сделай мне как всегда."Крутые мгновенно спрятали свои ксивы, быстро расплатились и слиняли.С тех пор в ресторане генерал самый желанный гость.
Каких только приключений не преподносит вольная студенческая жизнь!На 3-м курсе была у нас трехмесячная практика на заводе в одном промышленном городке-спутнике, на берегу Волги. Поселили нас в интересной трехэтажной общаге: на первом этаже менты, на втором студенты, на третьем химики-условники. И жили там в одной комнате трое ППСников, чуток постарше нас, которые, по-моему, в милицию-то пошли для того, чтоб девок цеплять безнаказанно)) Мы, практиканты, целый день на заводе, а вечерами скучно, всего то развлечений пивка попить, шары в бильярдной погонять, да на гитаре побреньчать.. Иногда в общагу политеха к девкам наведывались, но там нас мужская половина, мягко говоря, не жаловала))И вот, в один прекрасный вечер, с выпученными глазами влетает в бильярдную мент Андрюха: пацаны, гитара есть? Есть, говорим, но только в обмен на пиво)) Да фигня пиво, отвечает, у нас водки море, сегодня зарплату выдали, и мы девчонок с текстильного техникума (местное ЦПХ)) пригласили. Нас трое, а их пришло человек десять!))) Выручайте!!- Да с удовольствием! Вперед!!!Весь вечер пели... потом пили ... потом "разбились по парам"... Потом искали укромные местечки по всей общаге... Уже под утро девчат на такси выпроводили.. И невыспавшись, но с чувством "глубокого удовлетворения" отправились на работу.На следующий день вахтерша жаловалась сменщице: "Срамота! По коридорам голые мужики в простынях ходили, девки до утра охали-ахали, пошла в бильярдную дверь закрыть - а там на столе на каждом углу по парочке пристроились, совсем стыд потеряли! Вернулась в вахтерскую - там уже двое изнутри закрылись, и прям на моем столе сношаются!! И милицию звать бесполезно: они ж сами тут и развратничают!"
Давным-давно, в далекой галактике под названием "СССР времен перестройки", будучи студентом, снимал я квартиру у очень колоритной пары - она высокая худая староверка, он - невысокий толстячок, весом в 120 кг, такой Кола Брюньон винницкого разлива, полжизни проработал на пивзаводе, откуда и габариты.Время было - сами помните какое (если помните) - борьба с пьянством, алкоголизмом, и самогоноварением. У самогонного аппарата, помимо производительности, в те годы должно было быть еще одно свойство - разборность, причем до таких компонентов, в которых никто бы самогонный аппарат не угадал.Поскольку в любой момент мог придти участковый, например, по наводке соседей, учуявших знакомый запах.Банальные змеевики и дефлекторы при этом не особо годились, так как распознавались участковыми "на раз". У дяди Феди (мир праху его) аппарат состоял из 3 частей, абсолютно "цивильных":1) обычное ведро (эмалированное, вымытое)2) алюминиевый тазик, плотно сверху входивший в то ведро3) металлический ковшик, диаметром примерно 10 см.В ведро заливалась брага (примерно наполовину). В центр ставился пустой ковшик. Сверху ведро закрывалось тазиком с холодной водой (негерметично). Конструкция ставилась на плиту и процесс начинался. Спирт испарялся, конденсировался на днище тазика, охлаждаемом водой, и капал вниз по центру того тазика, т.е. в ковшик. Продукт получался крепостью выше 70 градусов (горел), но, увы, с высоким содержанием сивушных масел. Я пить его не мог в принципе, а дядя Федя - с удовольствием.Я не был искушен в технике самогоноварения, поэтому для меня данная система была "чудом технической мысли ХХ столетия", как если бы простому шоферу лет 50 назад показали бы роторный двигатель внутреннего сгорания и продемонстрировали, что "эта штука все равно работает, безо всяких поршней и коленвалов". Пару раз я лично наблюдал, как участковый таки приходил в квартиру, привлекаемый не то бдительными соседями, не то самим запахом, но аппарат за 10 секунд разбирался на три исходные составные части, горячая брага с матюгами выливалась в унитаз, а на вопрос о запахе участковому рассказывалось о недавно забродившем варенье, которое как раз только что вылили в канализацию - "так жалко, так жалко!"И на глазах дяди Феди блестели неподдельные слезы.
Знакомство с этим неординарным представителем закона и порядка произвело на меня столь неизгладимое впечатление что решил поделится этой историей...Обычно мы с женой в машине пристегиваемся, но вчера в спешке забыли,почему-то не сработал датчик ремня безопасности и по закону подлости через пять минут мы были остановлены наверное самым эмоциональным полицейским если не в мире, то в нашем городе точно. Помимо непристёгнутых ремней мне вменялось в вину и небольшое превышение скорости. В жизни я не встречал более душевного и в тоже время странного поборника правил дорожного движения - капитана полиции, казалось что у него за плечами помимо полицейской школы есть дипломы театрального училища и духовной семинарии. С каким-то внутренним надрывом и с голосом наполненным состраданием к заблудшим душам, он объяснял нам всю глубину нашего морального падения от невыполнения правил безопасной езды. Он говорил о нетерпимости, глупости и агрессии живущей в нас... Взывал к усмирению гордыни, самоотречению, покаянию и выполнению правил дорожного движения, убеждал задуматься не только о своей жизни, но и о судьбе предполагаемого водителя-нарушителя который будет обвинен в нашей смерти, хотя летальный исход можно избежать элементарным пристегиванием ремней... К нашему полному изумлению он разыграл короткий моноспектакль о превышении скорости, где удивительно точно передал звуки скрипа тормозов, грохот и скрежет от столкновения,вой сирен скорой помощи и траурную музыку на кладбище... Мы сидели в полном шоке от происходящего, казалось что мы принимаем участие в розыгрыше, но что-то не было видно камер снимающих этот цирк... В конце его страстной речи мы полностью раскаялись в содеянном и я растроганный неслыханным энтузиазмом капитана, робко поинтересовался размерами штрафа либо на его взгляд - альтернативным решением вопроса. Мой невинный вопрос расстроил его куда больше самого нарушения, хотя казалось что сильней его расстроить уже было невозможно. Всплеснув руками он выдержал минутную полную трагизма паузу и сказал что видимо напрасно он перед нами распинался и мы ничегошеньки не поняли, речь ведь шла не о деньгах, а о цене жизни человеческой и ему лично ничего от меня не нужно, он лишь хотел помочь мне вернуться на сторону благочестивых водителей даже не помышляющих о нарушениях.... После этих слов, видимо обидевшись, он развернулся и ушел не попрощавшись…Спорим теперь с женой, я предполагаю что у него чердак малость подтекает, жена утверждает что попался просто душевный человек, может она и права, но мне все же интересно что курит этот душевный полицейский…
Декабрь для меня особый месяц,в декабре девяносто третьего я уверовал,уверовал в силу животворящею  родной милиции,конкретней в силу оперов одного из участков Ростовской  милиции находящегося  в исторической центре Донской столицы,рядом со старым базаром.Простые на вид парни не только боролись с преступностью,но и творили под час истинные чудеса, меня вот скажем исцелили наложением рук...ну и ног,если честно... В тот год я сильно простудился,с диагнозом ларингит я полностью потерял голос,две недели проведенные в дневном стационаре его не вернули,врач при выписке как-то не совсем уверенно пообещал что со временем я снова заговорю,нужно мол запастись терпением... В один момент мой старый мир был разрушен,я стоял на пороге нового дивного и пугающего мира немых...Основной проблемой оказалось что я не могу работать по специальности и вернутся на старое место работы,впрочем мне пошли навстречу и отправили в неоплачиваемый отпуск.Мелких бытовых неудобств хватало с лихвой,начиная с невозможности разговаривать по телефону и заканчивая постоянным ношением с собой блокнота и карандаша для общения. Вскоре сбережения истощились и остро стал денежный вопрос,так что предложение  старого друга почелночить между Ростовом и Донецком,пришлось как нельзя кстати.Схема была проста,я получил в Донецке две сумки где аккуратно были уложены двести пластиковых стограммовых баночек с искусственной черной икрой,вернутся я должен был с тремя ящиками сигарет.На мой вопрос о том что везти на продажу из Донецка в Ростов икру это вроде как в Тулу  самовары ,товарищ ответил что я не разбираюсь в нынешних экономических связях.Поездка должна была занять чуть более суток,оплата-эквивалент среднемесячной моей зарплаты. Мною были получены подробнейшие инструкции по перевозке контрабанды-куда ставить сумки и коробки,как договорится с проводниками,таможенниками и милицией,по мнению друга,моя временная инвалидность была только наруку,в глазах служивых я своей немотой вызывал больше доверия.Инструкции были хороши,но всего не предусмотришь,я без малейших проблем доехал до Ростова и уже был на старом базаре рядом с нужным мне магазином где должен был состоятся обмен икры на сигареты,как два милиционера в лейтенантском звании проявили служебное рвение-попросили предъявить документы и показать содержание сумок,увидев банки с икрой без каких либо документов,они как-то по детски счастливо переглянулись,один обернувшись на рядом находящейся Собор Рождества Пресвятой Богородицы  перекрестился с легким поклоном и словами"Даст бог день,даст и пищу".Я пытался объяснится следуя инструкциям, мычал что икра не краденная и вдобавок искусственная,но куда там...меня отвели в отделение милиции и посадили в обезьянник ,сказали что скоро за мной вернутся,а я должен подумать над своей судьбой, за двадцать килограмм икры могут реальный срок впаять...Подумать как следует я не успел,буквально через пять минут в отделение вошли под дюжину одинаковых с лица мужиков,все они были одеты в одном стиле-бандитос:у всех черные  спортивные шапочки,куртки кожаные,половина в спортивных штанах с кроссовками,половина в джинсах и ботинках.Толпой они ввалились в обезьянник,поначалу показалось тесновато,но вскоре стало так весело,что мелкие неудобства я перестал замечать...Как я понял это оперативники взяли банду "братков" оказавших сопротивление при задержании и вот уже в отделении  оперативники решили поучить их по отечески дубинками, показать так сказать кто в доме хозяин..,интересно что "братки" продолжали отмахиватся и как мне кажется в той или иной степени обе стороны были довольны происходящим, я же чувствовал себя немного лишним на этом празднике. Меня подвело не только невозможность на словах объяснить что я начинающий неудачливый контрабандист и как-бы не с ними,а то что одет я был по той-же моде...В общем прилетало мне с двух сторон,для всех я был чужим и всем одинаково интересен,видимо бандитов и оперов забавляло то как я после каждого удара оживленно жестикулировал и мычал что то невразумительное...К моменту появления набожного лейтенанта который меня арестовал и шел мимо по своим делам не обращая внимания на драку в обезьяннике,я дошел до состояния полного изумления от нетрадиционных методов воспитания,так что увидев его,на меня неожиданно  снизошло божественное откровение,я вдруг предельно ясно осознал что контрабанда это совсем не мое и мне очень сильно захотелось поделится этим открытием с лейтенантом... -Лейтенант,нам нужно поговорить!-неимоверно напрягая голосовые связки,закричал-зарычал я на все отделение милиции,Джигурда отдыхает…,кажется завибрировали окна.Драка внезапно остановилась,из кабинетов повыходили люди спрашивая не началось ли землетрясение,пожар или какое другое бедствие… Лейтенант подходя к клетке вновь перекрестился,после чего толкнул небольшую проповедь в которой шла речь о промысле божьем,что не дано нам грешным понять когда мы теряем и когда находим,что он не в первый раз видит в этих казённых стенах чудеса исцеления как только человек становится на путь исправления, ибо господь всемилостлив и прощает грехи наши видя искреннее раскаяние,что очень жаль что я был лишь немым,а не скажем незрячим и на костылях,мол результат был бы тем же-полное исцеление,но зрительно более эффектное!Все присутствующие были впечатлены проповедью,лично я чуть не прослезился от умиления,впрочем,если честно,то прослезится хотелось задолго до появления лейтенанта…Затем он предложил на выбор,либо к нему в кабинет,либо остаться в качестве эксперимента в обезьяннике,лейтенант предположил что минут через десять я возможно замироточу…Я выбрал кабинет и уже через двадцать минут стоял совершенно свободным человеком рядом с отделением,индульгенция обошлась мне в десять процентов от товара,надо заметить по божески,запроси он половину и я не стал бы торговаться.На выходе лейтенант пожелал всего наилучшего и рекомендовал по всем вопросам сразу обращаться к нему,он мол как нельзя лучше понимает проблемы современного купечества и с божьей помощью на своем уровне все уладит,а будет нужно и на более высоком…Я же искренне надеялся что в жизни больше его не увижу,похоже что лейтенант не понял что икра искусственная, думаю что более внимательно прочитав этикетку он не был-бы так счастлив... Оставшеюся икру я поменял на сигареты и благополучно привез их в Донецк,поблагодарил друга за необычное приключение,сказал что схожу с пути контрабандиста и возвращаюсь на работу,что бог возможно простит последующие грехи на этом тернистом пути,но может не выдержать нервная система,пообещал что через три-четыре года,как только соскучусь по новым впечатлениям,так сразу свяжусь с ним…
1996 год ,Монреаль,Канада. Мороз с ветром под минус 30.Два изрядно навеселе кренделя (один из них я) решили из гостей прогулятся домой. Так сказать,привести себя в мередиан,протрезветь.Дистанция около 30 мин.спокойного шага.Одеты были легко. А че нам кабанам? Пофигу мороз. Но не тут то было.Хватило нашего геройства на пять минут, до ближайшей бензоколонки.По старой привычке хотели взять частника.Ну как хотели,в нагляк сели в машину и тыкая в лицо водиле бабками на ломанном английском говорили ему адрес и требовали везти нас.Водила на французском(франкоговорящая провинция)пытался оспорить наши просьбы.После безупешных попыток,мы были более мотивированы в наших аргументах,он вызвал полицию.Полиция приехала очень быстро.На вопрос водителю чего от него хотят эти два незнакомца он ответил чего мы хотим.Ответ полиции:Так в чем же дело? Довези.И он нас отвез.Он конечно пытался умничать,что он не такси,что он спешит и т.д и т.п.Но вот это Довези,поставило точку на всей его аргументации.
Вспомнилось после истории про полицию https://www.anekdot.ru/id/920149/ Году в 94-м летом посреди ночи я приехал из Москвы; ездил на ВДНХ за телевизором, вдвое дешевле, чем у нас. Выгрузился из поезда часа в два ночи, "пешкарусом" направился домой, таща этот самый телевизор. Через полтора перегона общественного транспорта подкатывает машинка с выключенной "люстрой", из неё вылезает мент... Мелкий такой - ростом метр шестьдесят, если не меньше, худенький. Черты лица резкие, глазки злобные, острые как гвозди - короче, неприятный тип. И он начинает цедить слова, типа, да какая на хрен Москва, да паспорт на "ящик" - лажа, да распаковывай (и ящик пнул), да ты магазин бомбанул, а мне тут п...ишь; чо вякаешь? - наручники надеть? - в "обезьяннике" ночь посидишь, потом пойдёшь... домой, б.я. Его, главное, из машины одёргивали - типа, Серёг, ну ладно, ну пусть идёт, хрен с ним и его телевизором... А Серёга этот отмахивается и прессует дальше. Ситуация усугубливалась тем ещё, что роста я метр восемьдесят пять и волей-неволей смотрел на него сверху.Наконец, он натешился, бросил под ноги мой и телевизионный паспорта,  стукнул дубинкой по ящику с телевизором (якобы случайно задев меня по ноге), сел в машину и укатил. Иду дальше, пыхтю... пыхчу. Вот и мост пройден, одну площадь прошёл, вот и на вторую выхожу, за ней мой переулок... Снова обгоняют ментовские "Жигули" - блин, опять! И почти перед домом! Вот только не хватало - опять лазать в ящик за паспортом на телевизор, опять аппарат раскрывать-показывать, опять дубинкой по телевизору, или всё-таки в ментовку прихватят! Блин...Медленно и неторопливо, можно сказать, по частям, из машины выбирается... Как называли таких в моём детстве, "дядя Миша" - огро-омный такой мужик, рост за два метра, броник не сходится, укорот в лапе как игрушка, физия споко-ойная, даже малость сонная. Смотрит. Молчит. Наконец: "Куда идёшь-то?" - флегматично так. Я: "Из Москвы, с ВДНХ. Телевизор везу. Мой дом - в этом переулке. Могу показать паспорт", - "Тебя же бомбанут", - "Да я почти пришёл, метров пятьдесят осталось". Он постоял, подумал, - "Ну иди. Удачи", - задвинулся так же по частям в машину, та сильно просела и уехала. Вот так - весь разговор.Ничего вроде особенного, но каковы типажи и контрасты, а?Я добрался, телевизор до сих пор работает безукоризненно.
История эту читал в конце времён перестройки в газете "Труд". Запомнилась довольно подробно из-за своей не шаблонности. Когда тогда вспоминали времена Брежнева то обычно тарахтели о коррупционности верхов, о противостоянии Андропова и Щёлокова. При этом жуют одни и те же истории: "брульянты" для жены министра МВД, как на станции метро милиционеры-отморозки  убили сотрудника КГБ, ну и так далее. Иного ничего на ум не приходит знатокам, потому выкладываю нестандарт о том как МВД умыли КГБ во всех смыслах.   В те годы на Колыме помимо госпредприятий по добыче золота, были старательские артели - эдакие не то пережитки капитализма, не то форма кооперации (разновидность колхоза). Смысл прост - оформляются мужики с ломанной судьбой в такую вроде бы негосударственную структуру, моют золотишко, но в отличие от америкосного Клондайка золото обязаны были сдавать только государству по фиксированной цене, разумеется ниже той что была на чёрном рынке среди теневиков, соответственно желание продать дороже, но для этого надо вывезти золото на "большую землю", а это только на самолёте, а там проверки. Разумеется всячески исхитрялись (см. комедии "Вальс золотых тельцов", "По ком тюрьма плачет"), курьеры вывозили самородки, передавали скупщикам. Но был один нюанс: формально преступлением считалась только продажа этого золотишка, при чём по факту - вот курьер, вот золото, вот покупатель, вот деньги. Брать одного курьера с золотом было бесперспективно: система отработана была на 100%. Вяжут такого, а он: за что волки позорные? Золото моё, сам намыл - вот справка я работник артели, по закону сдавать обязан государству, вот и везу в Москву сдавать в КГБ, они мужики правильные, а вы наскрозь гнилые, имею право. В законе место сдачи точно не указано, местные чинуши моё золотишко притиснут, а в Москве оно на социалистическое строительство пойдёт. Всё, абзац, много бла-бла: ну там ишшо попадёшьси, много бумаг-протоколов, толку ноль. Золото изъяли, куда вёз-кому не узнали, кто отправитель в реальности - только подозрения.   И вот однажды привалила радость: взяли разом и курьера и покупателя, на передаче золото - деньги, все колются всю цепочку сдают. Победа по всем направлениям + партия была каких-то бешеных масштабов: самородки крупные и много. Щёлоков разумеется похвалился в Политбюро: вот как работать умеем, стране народное добро вернули, преступную сеть с корнем выдрали. Политбюро заинтересовалось и возжелало лично лицезреть вокруг чего такая радость. К следователю который на Петровке вёл это дело нарисовался генерал КГБ из охраны верхушки слуг народа и ультимативно потребовал: открывай сейф, давай чё там у тебя - мне приказано доставить твои цацки на Старую площадь, может тебе за твой труд чё и обломится, если я за тебя похлопочу. Шевелись, большие люди ждут.  Щассс. Следак в отказ - у меня своё начальство, это раз, золото - вещдок, это два, висит на мне, это три, согласовывайте. Вопли, да ты с кем, да я тебя! Но согласования начались, до самого верха. От Щёлокова приказ - оформлять передачу официально, по акту, с подробным указанием: количество самородков, вес каждого, общий вес, сдал - принял, звания, подписи. Не нравится кому советский закон, так в Политбюро и доложим. Генерал повопил, но процедуру стерпел, расписался и кипя гневом умотал. Через несколько часов возвращается. бухает пакет назад следаку, презрительно: держи ссыкун своё добро, ни х... с ним не сталось. Момент, а теперь обратная процедура, для начала общий вес - опа, недостача стока-то грамм, смотрим по акту - соответствует весу самородка №.., где оный? Генерал заикаться начал: не могёт быть, да я глазки протёр глядучи, да я только на столике в самом Политбюро из рук выпустил, да как же это.... Опять звонок на верх что делать? Щёлоков - генерала опросить, запротоколировать, а я к Брежневу еду, советоваться.  - Леонид Ильич, тут такое..., что теперь?  - Я чё-то не понял, ты у нас кто?  - Министр МВД.  - О! Министр милицейский! А чего должна милиция делать если чего-то украли?  - Дело заводить, следственно-процессуальные действия проводить...  - Ну так и заводи, проводи, закон что ли поменяли?  - Членов Политбюро надо допрашивать, кто самородки осматривал.  - Ну так и допрашивай, для них закон что ли другой, вот с меня и начинай. Хоть под протокол, хоть так...  После этого Щёлоков заглянул ещё кое к кому из Политбюро, с кем отношения были хорошие, формально для опроса, а фактически сообщил, что дело будет и никто замазывать его не станет - слух по верхушке задвинул.  Через некоторое время к следаку приезжает опять тот же КГБ-генерал, только кислый-кислый, смущённый-смущённый. Выкладывает недостающий самородок: эта, не для протокола, ну сам понимаешь, там же старичьё, ну так один в карман себе сунул и забыл, давай звони своим на верх, по-тихому закрываем процедуру, они там на Старой площади сами своими силами клистир выпишут. Кто это? Да ты чё, хочешь что бы мне башку отвернули? Хотя и так могут, на всякий случай. Ладно, может и обойдётся, оформляй полную передачу всего в сохранности.
В Москва Сити сотрудники Росгвардии, охранявшие криминального авторитета, подстрелили сотрудников полиции, охранявших ресторан другого криминального авторитета. Стрелявшие скрылись на автомобиле Майбах. При этом, один из сотрудников потерял пистолет.Это все, что вам надо знать о проведённой реформе полиции!
Сидим в тех-отделе что то чиним, что то паяем и т.д. Тех отдел находится рядом с офисом в соседнем здании, в котором мы арендуем пару комнат под склад железок и рабочее место "инженера с паяльником". Взорвался аккумулятор от бесперебойника, ну как взорвался - просто закипел и очень громко хлопнул (забыли снять с самодельной шоковой зарядки). Один из наших технарей "Блин, что то слабо рвануло, таким зарядом даже стену не сломаешь, не то что Кремль" и дальше сидим курим, травим анекдоты. Минут через 15 дверь слетает с петель, нас мордой в пол и т.д., еле еле доказали что мы не мы...В общем: Спасибо тонким стенам и особо б(з)дительным бабушкам за стенкой.
Ничего личного, Капитан! или история про невезучего. 5 октября прокуратура Томской области сообщила о нападении местного жителя на полицейского. Гражданин решил сесть в тюрьму, чтобы обеспечить себя проживанием и питанием. Он пришел в дежурную часть полиции и со словами «капитан, ничего личного» дважды ударил по лицу сотрудника правоохранительных органов.Мужчина был задержан и полностью признал вину. Несмотря на все стремления мужчины, его оставили под подпиской о невыезде.
Не знаю к какому типу отнести эту историю, может к рассказам о профессионалах? Решайте сами.Итак, занесло меня в начале 2000-х в Омск в командировку, а в организации куда я был направлен, случайно услышал что они организовывают экскурсию в местный музей УВД. Музей ведомственный, вход только по предварительной договорённости и для групп, а помня насколько интересно было в Москве при посещении музея МВД на Селезнёвской, решил и здесь затесаться в группу. Местные были не против, им одним больше, одним меньше. Итак, приходим в местный ДК милиции, разумеется имени Дзержинского, через фойе ведут в какой-то коридор, а далее нас встречает этакий говорливый божий одуванчик. Не помню в каком порядке она нам излагала всё, но то что запомнилось:Сначала об архитектуре (потом станет ясно зачем упоминаю). Здание музея это бывшая церковь, кажется лютеранская кирха, округлой формы в основании, при советах башню снесли, к оставшемуся "барабану" и пристроили весь ДК. В самом "барабане" на высоте эдак метров пять сотворили полуэтаж и вдоль стены пустили широкую полукругом уходящую лестницу. Чувствуется денег не жалели, всё сверкает, витрины - шик, заказали где-то мундиры царских полицейских (если правильно помню в 1802 г. Александр I ввёл министерства, в том числе и МВД, ну так милиция срочно тогда начала отсчет своей родословной не с советской власти, а с тех времён). Никаких экспонатов по части криминала, зато много по участию в ВО, Афганистане, Чечне сотрудников милиции. Много документов, удостоверений и тут первое что напрягло - все они были не просто накрыты вырезанными по размеру кусками пластика, но и привёрнуты саморезами по краям, в аккурат через концы тех самых документов. Ну типа, если бы в Третьяковке отказались бы от рамок для картин, а холсты вместе со стёклами защитными присобачили к стене гвоздями, прямо через холст.Ну старушка вещает кто тут на стендах, есть кто и чем он был славен, а за одно постепенно выдаёт следующую сопутствующую информацию, коей судя по всему она очень гордилась: Она являлась штатным сотрудником УВД, но числилась там не как директор музея (там такая должность в штате не полагалась, а что-то иное - типа архивариуса или помощника кого-то), насколько этот факт значим сейчас поймёте. Проводила она как-то лет десять до нашего посещения экскурсию. Группа ребятня - школота, ведёт она их от витрины к витрине, на автомате выдаёт обязательный текст, и возле одной из витрин что-то вроде: А здесь вы можете видеть боевые награды наших бывших сотрудников - орден Ленина товарища..., орден Красного Знамени ... далее поворачивается ткнуть указкой и видит что витрина разбита, орденов разумеется нет. Штатный сотрудник областного МВД поворачивается к ребятне и растерянно спрашивает:- А что теперь делать?класс хором: Что - что, в милицию звонить!!!Теперь состояние дежурного на пульте милиции - А нас обокрали!!! Адрес пожалуйста - музей МВД, ДК Дзержинского.Разумеется через несколько минут по музею помимо следственной бригады метались лампасы и полковничье -генеральские погоны, которые пытались выяснить: кто из них козёл, что не додумался имея в структуре УВД отдел вневедомственной охраны, повесить сигнализацию куда угодно в городе, кроме собственного музея. Пока большие чины тыкали друг в друга распальцовками, криминалисты установили картину происшествия: некто забрался по пожарной лестнице на крышу этого барабана - бывшей кирхи, проломил крышу и через чердак спустился на второй этаж, а оттуда на первый, забрал ордена из витрины, отмычками вскрыл кабинет директора музея, сейф (обратите внимание потом будет спецпродолжение) ничего интересного там не нашёл, закрыл всё это назад (потому утром перед экскурсией не сразу и обнаружили взлом, полез назад через крышу, при этом забыл где-то там на балке набор взломщика - ну спец сумочку, с разными приспособами изготавливаемыми на заказ для медвежатников, домушников.Оторавшись лампасы строго-настрого приказали криминалистам рыть носом землю, но найти поганца, пообещали завтра пригнать работяг залатать крышу и начать варганить сигнализацию. А так как "объект" оказался вскрытым (в крыше дырка) срочно было решено до установки сигнализации выставить пост - то бишь на первом этаже будет дежурить милиционер, прямо внутри музея.На следующий день началось дежавю: лампасы, полковники-генералы: КТО КОЗЁЛ???Вора задавила жаба за забытый инструмент, вещь уникальная, пойди так просто найди её и ночью он снова полез тем же путём. Не найдя на балочке милой сердцу сумочки с расстройства решил ещё пошарить, но узрев со второго этажа (он частично нависает над первым и всё внизу просматривается) бдительно охраняющего объект милиционера, решил не рисковать, но и сумочки решил не прощать - чего-то сгрёб на втором этаже и исчез. Навсегда. Ни он сам, ни похищенное на момент нашего посещения не были обнаружены, но судя по заверениям - ищут.Однако спустя несколько лет после ограбления, было в некотором смысле продолжение сюжета.Я в начале просил обратить внимание, что грабитель вскрывал кабинет  и сейф и ничего не нашёл стоящего. Так вот - на сейфе стояла ваза. Чё-то такое металлическо-потемневшее, абсолютно не презентабельного вида. Откуда взялась никто не помнил, давно бы выкинули, да был у вазы плюсик - цветы в ней долго свежими оставались. За то и держали вазу лет эдак пятьдесят, пока в гости к бабуле профессионалке из УВД, не заглянул не профессионал - местный краевед, отродясь не имевший отношения ни к МВД, ни к истории, а так по зову сердца изучавшего историю родной области. Ваза его заинтересовала, попросил взять домой - покрутить - повертеть пристальней. А так как человек он был известный в городе, даже книги издавал как писатель, бабуля ему доверилась. Через несколько дней краевед притаскивает отчищенную, сверкающую вазочку и сообщает, что не профессиональные сотрудники МВД, ни профессиональный вор не разглядел в ней следующего:вазочка эта на несколько килограммов веса из серебра (точно не помню, кажется кило три)да и не вазочка это, а вот извольте видеть - под слоем окиси была надпись - это переходящий кубок какого-то стрелкового клуба для подразделений СС Германии, судя по всему был взят как трофей, а потом сдан в музей, но профи не только не поняли что им вручено, но даже не записали кто им это отдал. Кубок нам продемонстрировали - он по прежнему стоял на том самом сейфе, сверкая надписью на немецком с очередным букетиком цветов.
Месть.Сидели как-то семейным застольем тремя поколениями в родительском доме.Батя, старший брат и я уже перешли к стадии «поговорить/обсудить/повспоминать». Женская часть семьи плавно переместилась в сторону кухни «мужикам закуски подрезать».И вот что-то заговорили мы про мстительных людей, про месть вообще. Батя затих и в нашем с Братом споре участия не принимал, а молча смотрел в окно и улыбался каким-то своим мыслям.Когда мы уже выдохлись, Батя посмотрел на нас, подслеповато щурясь, и рассказал нам историю. Далее немного литературно переработанный его рассказ:- После войны было очень сложно. Наше поколение рождённых в 1945-1947 годах хлебнуло по самое нехочу. Шутка ли! Страна в разрухе была! Электричество у нас в посёлке было только по вечерам и появилось аж в пятидесятых годах. А так всё с лучиной, свечкой, керосинкой. Ложки были только деревянные. Одежёнку передавали от старших к младшим, перешивали старые военные гимнастёрки, галифе. Очень ценились матросские бушлаты! Обувь вообще ценилась на вес золота – весной, летом, осенью чуть ли не до декабря дети бегали только босиком.Город-то от нас рядом — через перевал всего, но туда добраться только пешком или на попутке. А пешком через перевал то ещё удовольствие, но ходили! А куда деваться-то? Муки купить, крупы.В огородах занимались в основном дети – родители-то на работе. Кто в колхозе, кто в лесопильной артели, кто в городе на заводах или в порту.Помню, как в посёлке прошёл слух, о том, что будут путёвки в пионерлагерь где-то в Кабардинке. Как же мне хотелось туда поехать! Просто грезил! Но у моих родителей не было шести рублей на эту путёвку… Дааа, горевал я тогда очень сильно.В этот момент Батя глянул на своего внука, который до этого игрался с планшетом, пытаясь подружить его со своими новыми смарт-часами. Мишка после этого Батиного взгляда как-то смутился и отложил планшет в сторону. В комнате повисла тишина – вся семья слушала Батин рассказ и он продолжил:- Школу я заканчивал в городе. Конечно, негодяй был! По точным наукам с двоек на тройки перебивался. По гуманитарным ещё более или менее – легко давались. Увлёкся я тогда плаванием, даже КМС получил. Но учиться не хотел, хулиганил! Редкий педсовет в школе проходил без разбора моих шалостей. И вот с нашим директором как-то не сложились отношения. Не могу сказать, что он меня ненавидел или ещё чего. Но если в школе что-то случалось – виноватым он всегда делал меня. Обидно было. Сами понимаете, натворил один раз делов и всё! Дальше они как снежный ком растут! И за мной вечно косяк за косяком был.Когда школу заканчивали, директор мне заявил «Аттестат получишь в августе!». Да мне всё равно тогда было!Мои одноклассники уезжали на вступительные экзамены в ВУЗы и техникумы, а я лето после школы лентяйничал, мотался в город, шлялся по парку, завелась у нас компания дружков, некоторые с криминальными наклонностями. Выпивали. Однажды в июле в пивной возле порта мы подрались с греческими моряками, матросами сухогруза. В качестве трофеев нам достались рублей тридцать деньгами и пара наручных часов, которые мы загнали на толкучке. Вот тут-то и случилась история, которая повлияла на всю мою, да и на вашу жизнь.В конце июля к нам домой в посёлок пришёл милиционер, который доставил меня в районное отделение милиции, где у меня состоялся разговор с начальником милиции. Здоровый такой мужик в синей форме, фронтовик, орденские планки на кителе. В кабинете кошмар как накурено было! И говорит мне начальник:- Сынок! Есть у меня информация, что ты пошёл по кривой дорожке. Этак ты скоро до тюрьмы допрыгаешься! Посмотри какая у тебя семья: отец фронтовик, работает не покладая рук, мама ударница в колхозе, брат мастер уже на судоремонтном заводе, на очень хорошем счету, сестра в техникуме. А ты? Шалопай!Я удивился, конечно, его осведомлённости, потому что с милицией никогда дел не имел. Он продолжил:- Почему ты учиться никуда не идёшь? В чём дело?— Так у меня это… Аттестата даже нет.— Как нет? Ты же одиннадцатилетку закончил!— Ну, я с директором школы не в ладах. Он мне сказал, что аттестат выдаст только в августе!Начальник милиции задумчиво походил по кабинету и тихо сказал:- Вот же гад! Специально аттестат не выдал, чтобы парень учиться никуда не пошёл. Вступительные все до конца июля. Одна дорога ему – или докером в порт, или в тюрьму.И вот тогда я понял весь ужас ситуации с получением аттестата. Стала понятна мне гадская сущность нашего директора школы. И такая во мне злость закипела! Попался бы он мне в тот момент – разорвал бы на куски.Начальник выгнал меня в коридор. В кабинет заходили и выходили милиционеры, начальник звонил кому-то по телефону, что-то доказывал, ругался. Ему приносили какие-то списки, таблицы. А я сидел на стуле и думал, какой же я дурак, что допустил такую ситуацию, какой козёл директор школы. Строил планы мести. Один страшней другого!Через несколько часов, когда я уже окончательно одурел от сидения в коридоре, начальник позвал меня в кабинет и сразу без прелюдий сказал:- У нас есть разнарядка в одно из военных училищ. Сейчас пойдёшь в военкомат. Там тебя ждут. Давай, иди!На мои слабые возражения он никак не отреагировал, просто мягко вытолкал из кабинета, приговаривая:- Иди-иди! Военком ждёт! Потом ко мне за характеристикой зайдёшь.В военкомате мне сообщили, что выдают мне направление для поступления в военное училище Внутренних Войск МООП РСФСР и вступительные экзамены начнутся в конце августа.- Это что? Милицейские войска???Военком строго взглянул на меня:- Это Внутренние войска. Это не милиция. Смотри парень, не подведи нас.В течении двух недель я прошёл несколько медкомиссий, собрал необходимые документы, забрал свой злосчастный аттестат из школы и вот уже ехал в компании семи кандидатов на поступление в училище в город Орджоникидзе.Всё время я мечтал о мести директору школы.В училище из восьми кандидатов из нашего города поступил только я. Тяжело ли было учиться? Очень! Представьте, каждый день шесть часов лекций, три часа самоподготовки, учения, стрельбы, караульная служба. Мы получали две специальности – офицер мотострелковых войск, с особым изучением специфики службы внутренних войск, и юриспруденция. Учиться плохо не получалось – это ведь армия! Лекции по военным дисциплинам нам преподавали военные, в большинстве своём фронтовики.Юридические дисциплины преподавались гражданскими специалистами – среди них было несколько молодых и красивых женщин. И вот как стоять неподготовленным перед ними всеми? Как мычать «Я не подготовился»? А ведь нас всё-таки учили воевать – это было очень интересно! Первое полугодие я закончил с несколькими четвёрками, а в отпуск домой отпускали только отличников. Второе полугодие было закончено на оценку «отлично» и за успехи в учёбе и службе меня наградили первой медалью «20 лет Победы». Всё время учёбы я строил планы мести директору! Даже на стрельбище представлял на месте мишени его лицо и бил туда без промаха! На занятиях по рукопашному бою, я представлял, как бросаю его через плечо, как бью в ненавистное мне лицо. Нередко мои учебные соперники высказывали мне за излишнюю силу ударов.Батя замолчал, наверное, заново переживал то время.- А дальше? – прервала тишину жена брата.— А дальше как в кино! – улыбаясь, сказала наша Мама.Батя продолжил:- И вот мой первый отпуск летом 1965 года. Я еду домой! Вышел на перрон нашего приморского городка – мундир наглажен, сапоги с искрой, васильковая фуражка с малиновым околышком идеально сидит. И на выходе на привокзальную площадь, прямо на лестнице, я столкнулся с директором. Он спешил навстречу с двумя чемоданами. Я встал у него на пути. Он поднял голову и выронил один чемодан:- Тыыы?!?!— Курсант Орджоникидзевского краснознамённого военного училища Внутренних войск МООП РСФСР им. Кирова. За успехи в учёбе награждён отпуском. Здрасссьте, Николай Леонтьевич!Директор осмотрел меня с ног до головы, остановив взгляд на фуражке цветов легендарного НКВД и на одинокой медали у меня на груди. Прошипел:- Отличники вернулись, не поступили. А тыыы…Он плюнул себе под ноги, прошёл мимо меня, что-то бубня под нос.- Вот и случилась моя месть, — Батя улыбаясь, оглядел нас. – В тот миг я понял, что незачем его бить, строить ему козни. Просто нужно было показать, кем я стал!За столом повисла тишина. Мама молча встала, подошла к шкафчику. Поправила на полочке фоторамку, где рядом было вставлено две фотографии – Батя-курсант и Батя-полковник. Достала бутылку коньяка, которую очень берегла:- Ну что ж. За эту историю можно выпить ещё по граммульке.
Сижу на работе и тут на мобильный звонят с неизвестного номера. Звонит какая-то бабулька(Б).Я- Алло.Б- Кто это?Я- А кто вам нужен?Б- Юля.Я- Как вы уже, наверное, догадались, я не Юля.Б- Значит ты Саша.Я- Нет, вы ошиблись номером.Б -Тогда я вызываю по вашему адресу милицию.Я -По поводу?Б -За кражу номера. (бросила трубку)После фразы про милицию я немного завис, т.к. начал думать может дома что случилось (кража или еще что) и какая-то соседка хочет вызвать милицию, но оказалось я всего лишь похититель номеров.
Работаю в полиции. Недавно из нашего отделения уволилась одна девушка. Она с работой справлялась и неплохо себя зарекомендовала, но написала рапорт. Сказала, что не может каждый день ходить в одном и том же…
Насчет "роняния пачки денег перед носом"Было со мною раза два в 90-х и один раз лет 12 назад.Случай самый первый. Примерно 1994 год. Иду себе, легко и непринужденно, по Зубовскому бульвару в сторону Комсомольского проспекта, с не очень тяжелой, но объемистой сумкой в руке - там куча проспектов, которые надо было отправить в регион посылкой, сдав ее на почте на том самом Комсомольском проспекте. Мимо меня пробегает (резво обгоняя меня) юноша лет 28, в джинсах и короткой курточке, до пояса, так что мне видны задние карманы его джинсов. Метрах в трех впереди от меня он лезет как раз в задний карман джинсов, вытаскивает оттуда полиэтиленовый пакетик с чем-то зеленым и роняет прямо передо мной. Мне данная мизансцена как-то сразу показалась неправдоподобной - ну вот зачем залезать на ходу себе в задний карман, где заведомо для него лежат типа доллары - И ДАЖЕ НА НИХ НЕ ПОСМОТРЕТЬ, а сразу выронить и НЕ ЗАМЕТИТЬ ЭТОГО? Это неправдоподобие мне сразу в глаза не бросилось, но, видимо, как-то на уровне подсознания я отметил, что что-то было не так.После чего, уронив к моим ногам пакетик типа с долларами, юноша развивает просто "первую космическую", т.е. его уже не догнать. Я пару раз поорал в пространство: "Молодой человек, деньги упали!" Он перешел на "вторую космическую". Через секунду рядом со мной материализовался еще один дядечка, который ошарашенным тоном произнес: "Эх, е-мае, сколько долларов-то! Давай поделим?" Я ему сразу сказал: "А ты кто такой тут вообще? Это деньги вон того долбо...дятла. Давай лучше ему крикнем погромче, чтоб вернулся. Эй ты, мужик! Забери деньги свои!" Видимо, данный текст сильно не вписывался в концепцию отводимой мне роли (я должен был купиться, поделить деньги с подошедшим мужиком, потом через 2 минуты появлялся первый мужик-быстроход и обвинял меня в краже из заднего кармана его штанов суммы в 5 тыс долларов и т.п.). Я просто физически ощутил гигантскую работу мысли мужика, стоящего рядом со мной. Процессор его ощутимо перегревался, пока он стоял, безмолвствуя минуты три. За это время я уже понял, что первого мужика не догоню, денег ему не верну. Обогащение прохожих на Зубовском бульваре меня мало волновало, обогащение себя родимого на жалкие 50-100 долларов - в общем, тоже (у меня в тот момент в нагрудном кармане было порядка 5 тыс долларов "на мелкие расходы", да и вообще я человек не жадный). Поэтому, не обращая внимания на причитания мужика рядом со мной, я сказал ему "тебе надо, ты и бери" и почапал дальше - до закрытия почты оставалось всего лишь полчаса...Обратил внимание только на раздававшиеся сзади его матюги в мой адрес, хотя для правдоподобия мужику следовало бы быть мне сильно благодарным - я оставил все "доллары" ему, не взяв себе ничего. И это тоже добавило мне понимания, что я поступил правильно.Случай второй. Примерно 1998 год. Зима. Где-то в районе станции Петровско-Разумовская, какие-то там были рядом ж-д пути и пешеходный переход через них. Вечер, часов семь-восемь. Темно, снег, ветер. Пара тусклых фонарей освещает дорогу. Сугробы. Мизансцена похожая - мужик идет вперед, что-то роняет мне под нос, я подхожу к оброненному предмету, типа бумажнику (не поднимаю, только смотрю еще). Обронивший развивает "первую космическую", сразу вырисовывается второй - "ой, давай поделим".Моя реакция - "такую х..ню еще делить?" - запиннываю бумажник в 2-метровый сугроб, причем хорошо так запиннываю. "Убежавший" мужик появляется МОМЕНТАЛЬНО (я, конечно, догадывался, что он уже должен быть рядом, но что он появится через буквально три секунды - такого не ожидал). Оба с матюками в мой адрес лезут в сугроб искать свой "реквизит", я иду дальше.Ну, это все были времена "ельцинского беспредела". При Путине все стало "изящней".Году в 2005, на станции метро, переход с "Чеховской" на "Пушкинскую". Все по той же схеме, кроме того, что вокруг довольно много народу и МИЛИЦИОНЕР стоит в 20 метрах от места действия, типа наблюдает за эскалатором. Я к нему - вон этот гад, в шапочке, мне куклу под ноги кинул, а вот тот, в коричневой куртке, предлагал поделиться с ним. Милиционер лениво обернулся: "Эти что ли двое? Этих пи...сов мы знаем".И со скукой вернулся к наблюдению за эскалатором.Я пожал плечами и поехал дальше по своим делам.
- Откройте, полиция!- Свой ключ надо иметь.
Посигналил ментам спереди, просто так, чтобы проверить законно ли это. Это не законно…
Я следователь, недавно получила звание майора. Мой муж учитель русского языка, теперь весь исшутился: мол, не покидая квартиры, могу круглый год отдыхать на майорке.
ПРИЗРАК ОПЕРЫВ палисаднике на скамейке сидел призрак оперы и курил, кайфуя от своего дыма, смешанного со сладким воздухом древней Вероны.Мимо шли карабинеры с маленькими автоматиками на пузе и конечно же не могли не обратить внимания на подозрительного человека. Подозрительным было то, что у призрака оперы, помимо большого пакета, имелись целых три легкомысленных женских сумочки. Вот если бы одна, это еще туда-сюда, Италия - страна либертовая, но тут целых три.Подошли, представились и осторожно поинтересовались: Кто? Откуда? Кого грабанул и что в пакете?Призрак оперы стушевался, подумал - что бы такое сказать, но ничего не придумал, ведь на итальянском он знал только одно слово - «феличита», да и то не догадывался что оно значит. Английский тоже прошел мимо нашего героя, никак его не потревожив.Полицейские попросили паспорт, но бедолага только похлопал себя по карманам и  неопределённо махнул рукой куда-то вдаль.Начался лёгкий шмон. В дамских сумочках оказались обычные женские вещи, в большом пакете куча зонтиков, штук десять, не меньше, причём, все не новые. А вот из карманов джинсовки, карабинеры извлекли разнокалиберные ножи. Много ножей. Не холодное оружие, конечно, обычные складные, но зачем нормальному человеку таскать с собой по городу целых восемь ножей?Неожиданно, призрак оперы показал рукой на оперную арену за деревьями и вдруг запел, срывающимся от волнения козлетоном: «Ах неужели навсегда закроются мои косые очи и не увижу я тебя моя любовь, моя морковь…?»Тут уж карабинеры напряглись не на шутку, один взялся за автоматик, другой за наручники. Не прошло и получаса, как наш герой уже сидел в комиссариате и пытался давать показания.Дело совсем не шло. Полицейские на русском тоже знали всего одно слово: «Горбачёв»Но тут один вспомнил, что их боевой товарищ, хоть и ушёл в отпуск, зато жена его - украинка. Позвонили, сказали – фратэлло, выручай, позови жену к телефону.Задержанный поговорил с полицейской женой, потом жена, когда отсмеялась, поговорила с карабинером, а когда отсмеялся весь комиссариат, мужика со всеми его ножами и женскими сумочками погрузили в полицейскую машину и с ветерком вернули на старую скамейку. И очень вовремя, из оперы уже повалил народ. Подошла и его родная русская группа, целых сорок человек, они поблагодарили товарища за неоценимую помощь, разобрали свои сумки, зонтики и ножички, выразили сожаление, что ему пришлось  пожертвовать собой и не пойти, Пласидо Доминго это что-то.Но наш герой не переживал, ну на хрена ему четыре часа слушать этого Доминго да еще за пятьдесят евро?Уж лучше спокойно на лавочке покурить, вещи посторожить...
Из полицейского протокола:"Выезжали на вызов по заявлению гр. Волковой. Вызов ложный - муж трезвый, жена пьяная".
Про пуд и суд– Отдашь мопед громиле, еслиГромила в инвалидном кресле?– Отдам! – Что живы, просто чудо:Разбойник весом БОЛЬШЕ ПУДА!Якобы, инвалид-колясочник Антон Мамаев, весящий 18 кг, вместе с подельником путём «вооруженного разбоя» вымогал у двух «потерпевших» (бывшего бойца спецназа и другого здоровяка) мотороллер, за что суд приговорил его к 4,5 года колонии.
-"Нет,неприветлива немецкая полиция",пожаловался друг Вася вернувшись из туристической поездки по Германии.Недоуменный взгляд и надменное молчание-вот и все что получил мой друг в ответ на его невинный вопрос,заданый патрульному полицейскому на потсдамской площади  в центре Берлина.-"Шпрехен зи дойч?"-поинтересовался любопытный Вася,махнув перед этим с поллитра шнапса.
Вчера я спросил свою новую подружку о том, сколько ей лет. Она отказалась говорить, кокетка. Я сказал ей, что ночью, когда она уснёт, я распилю её напополам и посчитаю по кольцам! Полиции эта шутка тоже не понравилась...
Лично видел в милицейском протоколе обыска из материалов уголовного дела: "...обнаружен двухстворчатый ружью..."
Для чего милицию переименовали в полицию?Для наибольшей достоверности реконструкции событий 1917 года...
"У страха глаза велики"Есть у меня один очень интересный дядя, который умудряется постоянно попасть в какую-нибудь нелепую ситуацию.Однажды, например, его поймала полиция едущим на велосипеде по встречной полосе скоростной закрытой автомагистрали, движение по которой, в нашей стране, разрешено лишь транспорту со скоростью не ниже восьмидесяти километров в час. На вопросы полицейских, как он, будучи трезв и в ясном сознании, мог так глупо ошибиться выбором дороги, отвечал: «коли запрещающих знаков для велосипедистов нет, почему бы не поехать. Тем более что эта дорога, – на его взгляд, –  намного короче».Удивительно, но обошлась ему эта выходка, без каких-либо последствий и штрафов. Отделался он лишь обещанием выучить правила дорожного движения и никогда больше не проявлять такой лихой сообразительности вне велосипедных дорожек.Теперь, пожалуй, о главном сюжете: Как-то раз, потерял этот дядя кошелёк со всем содержимым: карточками, деньгами и документами. И редко, но случается ещё такое чудо на нашей планете, что нашёл его кошелёк какой-то добрый человек и принес в полицию, которые, открыв его, нашли первый попавшийся телефонный номер и позвонили по нему.Случайный, первый попавшийся номер принадлежал племяннику. Полиция объяснила ему ситуацию, что так-то и так-то, нашли кошелёк и желали бы отдать его владельцу. Племянник подтвердил своё родство с владельцем пропажи и обещал привезти дядю в полицейский участок в ближайшие пару часов для установления личности и возврата утерянного.А так как в кошельке был паспорт с фотографией, то личность владельца могла быть идентифицирована без особых проволочек.Племянник, не без юмора, решил приколоться и заставить дядю понервничать. Повёз его в полицию не посвящая во все детали. Мол, позвонили - вызывают, и больше ничего не знаю.А так как любой бывший российский гражданин знаком с блюстителями порядка с не очень уж позитивной стороны, то одно лишь заявление о том, что его, дядю, на тот момент ещё не обнаружившего потерю, вызывает полиция, уже начало слегка потряхивать.Короче говоря, уже изрядно взвинченного дядю заводят в полицию.Дежурный, сравнивая перепуганное лицо владельца с фотографией в паспорте, задает стандартные вопросы.– Вы, тот-то и тот-то?– Да. – испуганно кивает дядя.– Вот, возьмите. – протягивает ему кошелёк улыбающийся полицейский.Уж не знаю, что там дядя себе надумать успел, но он вдруг замахал руками и нервно запричитал.– Это не мое!– Как, не ваше? – удивляется полицейский. – Вы кошелёк теряли?– Нет, – испуганно пятиться дядя, – у меня всё есть, мне ничего от вас не надо.Суют ему под нос его же паспорт.– Ваш? Вы на нём изображены?– Нет, - стоит на своем дядя, – не моё. Не я это. Ничего не знаю, ничего не терял.Конечно, в конце концов его успокоили и убедили забрать, безвозмездно, свой кошелек со всем нетронутым содержимым обратно. И сейчас, спустя годы, наш паникёр уже сам со смехом рассказывает эту историю.
- Алло, полиция, тут п**дец какой-то творится! - Да у нас тут, честно говоря, тоже.
Рассказами о тяжкой судьбе Шурыги Диановой всколыхнуло память. Всё уже было под Луной. Рассказал мне эту историю начальник гауптвахты Владивостокского гарнизона капитан-лейтенант Аверков Владимир Николаевич в 1985 году. Все герои событий, будучи под следствием, сидели у него. Сама история случилась летом того же года. Ну как случилась... Случилась очередной раз. Имелись в наших вооружённых силах такие спецподразделения, которым автомат в руки давали только в день присяги - строительные батальоны. Парни там служили самые разные, но большей массой всё же там присутствовали выходцы из самой Средней Азии, слабо владеющие русским языком. Офицеры и Прапорщики там были обычно в дефиците. По этой причине главным действующим начальником был сержант-срочник. Именно сержанты ездили старшими на разные объекты и руководили людьми. Утром на объект, вечером в расположение. И вот возвращается такой ЗиЛок в часть, в кузове десяток солдат, ждущих-недождущихся дембеля. На дороге стоит девушка и голосует. Солдат мимо девушки проехать не может и тут никакие самые суровые  запреты подвозить попутчиков не работают. ЗиЛ останавливается:- Эй, дэвучка, тэбэ куда? - Да с такими ребятами, хоть куда!  Девушка быстро оказывается в тентованном кузове и там в кругу десятка парней очень быстро находит общий язык с наиболее бойким. Отказа нет. Наоборот, всё горячо приветствуется! Действо происходит практически на руках у остальных солдат, сходящих с ума от близости женского тела и его  доступности. Второму она отказывает и даже пытается его отталкивать, но гормоны  уже давно отрубили все предохранители в стройбатовских котелках и любительница приключений углубляет своё знакомство со всей командой. Девица больше не артачится, даже наоборот, высаживается довольная. ЗиЛ в часть, осчастливленные солдатики идут на ужин.Девица  бежит в милицию, катать заявление о групповом изнасиловании. Номер машины она выучила ещё тогда, когда голосовала!  Звонок из милиции в комендатуру, из коменды в ВАИ. По номеру машины определяют, кто, куда и когда путешествовал на этом грузовике. Всё совпадает. Солдатики выходят с ужина, а их уже пакуют и везут на опознание. Следствие... Из Бухары да Ташкента едут трудяги родители, везут по тысяче-две полновесных советских рублей.  Красна - девица забирает заявление. Наученные жизнью солдатики встречают дембель с тройной радостью. Девица с одного заезда зарабатывает на квартиру. Слаба на передок скажете? Ну-ну...На 1985 год такое случалось уже не однократно. Бизнес-схема стара, как мир - торговля свободой.
Иваново вместо ГДРЛет 30 назад было. Парня проводили в армию. В военкомате сформировали команду призывников, за которыми должен был приехать «покупатель» из ГСВГ. Парни радовались, что будут служить в группе советских войск в Германии, в настоящих боевых частях, и мир посмотрят.День, к концу, когда офицер говорит им: «Покупатель сегодня не приедет. Сегодня День города, погуляйте, переночуйте дома, утром – сюда!»Этот мой знакомец забежал домой переодеться, и узнал от родителей, что дембельнулся его старый друг. Побежал к нему. Друг сообщил, что привёз с армии дымовую шашку, и предложил использовать её на главной городской площади, где как раз массовое гуляние, порадовать людей редким зрелищем.Пришли на площадь, зажгли шашку, повалил дым… Люди начали чихать, тереть глаза, разбегаться… Друг убежал тоже. Призывника милиционеры забрали в милицию, откуда его вызволил отец. Он клятвенно заверил начальника отделения, что завтра же этого лоботряса заберут из города на два года.В военкомате отнеслись к произошедшему с юмором и пониманием. В ГСВГ парня уже, конечно, не рискнули отправить. Служил он в Ивановской области, и, что объяснимо, в химвойсках.
На днях приходит в суд запрос от следователя, в котором он просит предоставить ему копию решения суда. На следующий день следователь звонит секретарю суда и просит для ускорения процесса направить ему это решение по электронной почте, но... в прошитом, пронумерованном и заверенном гербовой печатью виде.
У одного мелкого балбеса папа был начальником ГАИ районного центра. ПМ с собой в дом приносил, лень сдавать было.Так сынуля как-то вечером, когда папенька почивал, разобрал шпалер до последней загогулинки. Собрать, естественно, никак. Так и оставил в коробочке конструктор для взрослых дядь.Утром папаня словить сынулю не смог, да и на службу пора. Гаишник не был потомком Хуго Шмайсера или Джона Мозеса Браунинга, Лего не увлекался, зато вспомнил, что недалеко живёт рецидивист-уголовник.В носовом платочке занёс урке железяки и даже успел вовремя на службу с табельным ПМ.
Твит времён митинга:"Полиция Москвы заявила, что кто придёт на Тверскую - тот лох!".
- Ваш сын нанес тяжкие телесные повреждения 182-м ОМОНовцам и полицейским, они до сих пор в больнице!- Он только махнул флажком, а они все повалились!- И древком можно нанести тяжкие телесные...- Это флажок из Макдональдса!- Сути дела это не меняет!- Но господин судья, ему всего 2 года!- А им квартиры надо!
Единственный способ заработать головой на квартиру в путинской России — это устроиться в ОМОН и получить по голове, разгоняя митинг.
Лжесвидетельница В суде пришлось выть и метаться ей,И всё ж сочли скорбь имитацией…
Буду излагать по детской памяти. Детская - это школьная пора. Я провел это замечательное время на Севере Байкала. Есть там дорогой моему сердцу небольшой поселок. И был в том поселке по моему представлению ЕДИНСТВЕННЫЙ представитель милиции - Иван Перфильевич. Статный, усатый старшина. Вот, ей Богу, больше никакого райотдела милиции и не надо было. Он один всем своим видом даже просто ВНУШАЛ уважение к порядку. А в зоне его участка было поселение эвенков. Все ребята хорошие, но как выпьют - беда. Нестойкие к этому делу. Полгода они пропадали в тайге, добывая соболя. В советсвое время, хороший соболь был в цене автомобиля "Запорожец". Когда они после сезона получали заработок - охотники все были отменные,, голова шла кругом от суммы даже более крепких людей. И в друзья-эвенки, ясно дело, начинали это дело обмывать. После пары-тройки рюмок по-простому выставлялось ружье в любом направлении из окна и пулялось в божий свет как в копеечку. В ответ тут же летела обратка. И через пару минут весь поселок превращался  в театр боевых действий. К слову, ни один из жителей за все время не пострадал. Но надо себе представить, что творилось в это время в поселении. Через какое-то время секретарь поссовета добирался до телефона и звонил не в райком или в райотдел милиции, а просто домой Ивану Перфильевичу. Тот садился на мотоцикл "Урал" и двигался к месту "боевых действий". Расстояние было всего 18 км. Время доехать, ну, полчаса. Когда весть о том, что Иван Перфильевич едет в поселок доносилась до бойцов они прекращали все боевые действия и скрывались в окружающей тайге. И только назавтра по утру, протрезвевшие и спокойные возвращались назад. Вот как действовало только одно имя Ивана Перфильевича. Светлая ему память и уважение. Вот как должны работать не менты, а милиционеры. Простой старшина, а порядок поддерживал во всей округе.
Новость: "Подмосковный полицейский отказался от взятки в 65 тыс. рублей".Комментарий: Такой мизер - как плевок в душу.
Работал в отделе кадров областного УВД. Всех принимаемых сначала направляют на медкомиссию. Там есть только два вида заключений - годен или негоден. На одного мужика приходит ответ, что практически здоров, но негоден из-за наличия только одного яйца. Получив уведомление об отказе из-за заключения медкомиссии, а позже узнав конкретную формулировку, тот начинает жаловаться. Как же так, в армию с одним яйцом можно, служить на ракетной базе можно, жениться можно, иметь двух детей можно, а в милицию нельзя?     Мужик прошел все инстанции, но принятое решение осталось неизменным. Органы внутренних дел можно критиковать за многое, но с яйцами у них все в порядке.
ПЕЛЬМЕНЬ Почти тридцать лет прошло. В точности, я уж и не вспомню, что хотел затеять с Пельменем. Какие-то поляки с партией «варёных» курток, причем, деньги нужно было платить вперёд и в конце всего гешефта, мне должны привезти шикарный трехкассетный Шарп – мечту детства, а других подробностей и не припомню.Пельмень на тот момент был уважаемым мелким Львовским жуликом, каждый вечер торчал под «Интуристом», отец - директор мебельного магазина, вот и все что я знал о Пельмене. Но для серьезного дела этой информации было явно маловато (еще бы, трехкассетник Шарп) и я обратился за справкой к своему другу детства – Валере.Валера тоже был мелким Львовским жуликом, поэтому должен быть в курсе. Он выслушал мой вопрос, поморщился и ответил: - Чем сейчас дышит Пельмень, не знаю, врать не буду, я с ним уже год как не здороваюсь, просто расскажу тебе всю нашу с ним канитель и тогда сам решай. Иметь с ним дело, или нет.Где-то год назад позвонил мне Пельмень и попросил подскочить на Краковский базар, мол, есть дело.Кроме меня там был Толик (Так же мелкий Львовский жулик конца 80-х. Прим. автора)Пельмень и говорит:- Ты, Валера, я слышал, попал в легкую аварию?- Да, слева обе двери хорошо бы поменять, не открываются.  Но пока никак не найду, катаюсь так. А, что?- Не спеши, сейчас все объясню. А ты, Толик, помню, хотел  свою  «пятёрку» переделать  в «семёрку»?- Ну, да, а что?- А то, что я все уже придумал. У тебя, Валера, есть крюк с  малолетками, которые тачки угоняют, ну так вот, договорись, чтобы они угнали нам «семёру» поновее и мы ее раскурочим на троих. Тебе - двери, Толику - капот, решетку, сидушки, панель, задние фары, все дела, а мне - мотор и колёса. У меня движок на прошлой неделе накрылся. Идея была совсем неплоха и, уже к вечеру, я «перетёр» с нужными малолетками. Стали ждать.Через неделю малолетки «выпасли» и увели почти новую «семёрку» и спрятали ее где-то в жопе леса, аж за Брюховичами. Бабок взяли по-божески, всего-то пятьсот рублей. Я сразу заплатил свои и с хорошей новостью помчал к Толику с Пельменем.Толик обрадовался, а Пельмень, как-то сразу потерял к нашему делу интерес, сказал, что и так ему обещали движок подшаманить, так что, без него.Толик молодец, не стал врубать заднюю, а сходу влез в долю, хоть на троих «полштуки», конечно, было бы приятнее раскидать. Ну, да – это фигня.На следующий день, в пять утра, мы вдвоем прирулили в лес, нашли в указанном месте машину и до самого вечера скручивали что кому нужно.Мы с Толяном, конечно же, отпетые негодяи, но не совсем конченые, нам стало жаль тачку и вечером мы из автомата позвонили ментам, что там-то и там, в лесу стоит брошенная «семёрка», примите меры.Зачем добру пропадать и годами ржаветь? Пусть хоть так к своему хозяину вернётся. Прошел месяц, я уже рассекал с новыми дверями, а Толик переделал «пятёрку» в «семёрку», как вдруг, в одно прекрасное утро, ко мне домой приходит типок с портфельчиком и говорит:- Здравствуйте, Валерий, буду краток. Я адвокат небезызвестного вам Пельменя, он сейчас находится в СИЗО по вашему общему делу. Ситуация в том, что когда вы угнали машину, Пельмень только сделал вид, что ему это неинтересно, а сам, поросёнок, с утра проследил за вами двумя, узнал где спрятана машина и на следующий день поехал снимать двигатель, но, в лесу его ждала милицейская засада.Так вот, мы со следователем хотим представить дело так, будто бы мой подзащитный просто гулял по лесу с лебёдкой и набором гаечных ключей и случайно проходил мимо угнанного и брошенного автомобиля, но тут же, «по ошибке» был задержан сотрудниками милиции. Одна загвоздочка: «следак» за развал дела хочет ровно 1000 рублей и это еще по-божески. Пельмень уполномочил меня передать вам, что хорошо бы поделить эту сумму на троих, в противном случае, он вас обоих сдаст и тогда уже деньгами никто не отделается, сядете все втроём. Уж поверьте моему опыту.Ну, так, что передать Пельменю?- Передайте ему привет и скажите, что стучать на товарищей нехорошо. А уже к вечеру ко мне и Толику нарисовались менты и сходу попытались нас «расколоть» Но мы были вполне готовы:- Никаких  угнанных машин в глаза не видел, в лесу с детства не бывал,  а Пельменя конечно знаю. Месяц назад он продал мне дефицитные авто-детали по спекулятивной цене. Кто же знал, что Пельмень окажется мерзким угонщиком и без остатка разложившимся элементом на теле мускулистого советского общества?Следак и так и сяк, но мы с Толяном твердо стояли на своем и в показаниях не расходились. Так мы и оказались не при делах, правда все запчасти с угнанной «семёры», у нас конфисковали в пользу потерпевшего.Но зато Пельменю, чтобы выйти на свободу, пришлось отстегнуть целых десять «косарей» и это только следователю, плюс еще неизвестно сколько потерпевшему.Вот сам и подумай – стоит ли после этого доверять Пельменю? Я бы, наверное, всё-таки не стал…
Из протокола осмотра места преступления:"Ноги трупа ориентированы на север, руки на юг, половой член повёрнут в сторону Измайловской межрайонной прокуратуры"
НАША ТП И НЕМЧУРА Всё-таки мы очень плохо понимаем и европейцев и ихние европейские ценности. Наша баба в Берлине находясь, нашла в супермаркете кошелёк. В нём было более 1500 евро и визитки. Позвонив по телефону указанному на визитке она поговорила с хозяином этого кошелька, выяснила что он живёт в центре города. И она сказала что может сама привезти ему этот кошелёк, если он согласен оплатить ей дорогу в сумме 15 евро. Тот согласился. По приезду её немедленно замели полицаи ! ЗА ЧТО ?!?!?!?!?!? Оказалась этот фриц, после её звонка закатал заяву в полицию по факту вымогательства этих самых 15 евро на проезд ! И поскольку она подтвердила факт этого разговора, то на неё завели уголовное дело. Вот так вот !Вот такие они европейцы ! Из-за копейки удавятся ! (15 евро это как раз одна сотая часть от 1500 евро).
Восьмилетний сын задал вопрос, поставивший меня в ступор: - Папа, а сколько полицейский получает? - Ну, сына, тысяч 40-50... - Прикольно. А зарплата у них какая?Не нашёл, что и ответить.
В нашей стране полицейским начальником становится тот, кто достаточно быстро и без запинки может произнести:"В настоящее время работниками правоохранительных органов проводится комплекс оперативно-розыскных мероприятий, направленных на установление круга лиц, причастных к совершенному преступлению".
Звонят из полиции
Мой бывший начальник учился в физмат школе. И питал нежную любовь к физико-математическому курсу. В один прекрасный день, вечером, после 0.7 хорошего виски нами совместно было решено, что приличный человек должен иметь дома достойную библиотеку учебников, сборников задач и прочих "занимательных физик". Сказано - сделано. В 5 физико-математических рыл заказали всё что было тогда на "Озоне" по этой теме. Через неделю пришла посылка. Мешок (бля буду, "Озон" прислал натуральный холщовый мешок!) с книгами. Почитали, вспомнили старые добрые времена, всплакнули и вернулись к работе.Поздно вечером, после работы, начальник попёр мешок с книгами домой. Почему не взял такси, даром что на этаже было 3 таксомоторных офиса, не спрашивайте - не знаю. Надо отметить, что этот мой бывший босс, несмотря на наличие блестящих мозгов, внешность имел вполне демократичную - милая образина рецидивиста по средней тяжести уголовным статьям и стрижка "под ноль".Ночь, улица, фонарь, ... наряд ППС. Человек с внешностью уголовника и лёгким амбре виски тащит полдвенадцатого ночи на плече мешок. Как можно пропустить такое?!- Что у вас там в мешке?- Книжки по физике и математике.- Сука, шутить вздумал?!*** Бодрое шуршание в мешке ***Шеф говорил, что выражение рож ППСников в тот момент, когда они обнаружили, что в мешке действительно книжки по физике и математике, с лихвой окупило ему эту задержку!
ТОСТ"Плохой друг подобен тени: только в светлые дни его и видишь."Гостей собралось немного, человек десять всего. Отмечали дома, ведь сорокалетие, почему-то, не принято праздновать слишком уж грандиозно.Мы все наполнили бокалы и первый тост, по старшинству, взялся произнести дядя юбиляра:- Сорок лет, аж не верится, вроде бы только вчера с твоим папой, мы  тебя из роддома забирали… Короче, дорогой мой племянник, Игорёк - этот бокал я поднимаю за тебя, за твою…У виновника торжества неожиданно запиликал телефон и Игорь, не глядя на экран, отклонил звонок.- Извини. Продолжай, Дядя Витя, ну, рассказывай какой я хороший.Телефон опять запиликал, Игорь взял трубку и быстро сказал:- Антоха, не могу, перезвоню… Что!? Да ты совсем охерел!? …только собирался выпить… чтоб ты издох, падлюга! Через наш перекрёсток? Из центра? Минуты через три, нет, четыре! Все, давай!Игорь неожиданно выбежал из-за стола, даже бокал забыл оставить. Через секунду хлопнула входная дверь.Всеобщая немая сцена постепенно расшевелилась и мы принялись звонить Игорю, чтобы узнать – что это за дела? Но телефон был - то занят, то - звонки сбрасывались.Все гости неслабо напряглись, один даже ушел с обиженным видом.Только через полчаса в комнату влетел весь мокрый, виновато-веселый юбиляр и сказал:- На улице дождь просто стеной. Простите меня ради Бога, это все Антоша, козёл. Он, конечно же гадёныш, но все же друг, я не мог его бросить. У него жена с детьми улетела в отпуск и, по ошибке, забрала с собой все документы на машину. Если что, то машину сразу бы забрали на штрафстоянку на целый месяц. Но этот дурень, все равно ездил на работу за рулём, надеялся, что не остановят. Ну вот, доигрался, гаишники его тормознули, а этот не остановился и по газам. По дороге позвонил мне, чтобы я на нашем перекрестке выскочил наперерез - между ним и ментами. Хорошо, что Антон слегка оторвался, а то бы я бы уже и не вклинился. И так менты еле затормозили, почти в меня въехали. Зато этот уродец успел потеряться.Все это время они меня «грузили» под дождём, типа - создал аварийную обстановку, не пропустил спецтранспорт с сиреной и все такое. Повезло, что я по главной дороге выехал, плюс,  день рождения помог, пришлось даже в трубку дуть, в общем, отделался малой кровью. Еще раз простите. Все, я выключаю телефон и прошу всех к столу. Дядя Витя, ты там хотел за меня выпить, давай, продолжай с того же места.Дядя Витя встал, поднял бокал и сказал:- Нет, я передумал, я хочу выпить не за тебя, сорокалетнего балбеса, а за этого засранца Антошку, он мне, кстати, никогда не нравился, давайте выпьем и порадуемся за него, ведь далеко не у каждого человека есть такой надёжный и верный друг как наш Игорёк…
Заберите трупХирурги и полицейские, даже не утратившие способность к состраданию, часто кажутся циниками. Такая работа…Рассказ ветерана МВДВесна. Паводок. На исходе дня в отделение тогда ещё милиции позвонил местный житель: «Здравствуйте! Тут в Нерской труп плавает. Заберите, а то дети пугаются…»Дежурный уточнил – где, и на место выехала опергруппа. Смеркалось. В нескольких метрах от берега на поверхности воды был действительно виден труп со связанными за спиной руками.Участковому пришлось буквально повиснуть над водой, чтобы зацепить его багром за одежду, высвободить из кустов ивняка, и подтянут поближе. Оперативники, увязая в грязи, держали участкового за поясной ремень.Держак багра сломался, участковый упал в воду, труп унесло течением.К этому времени уже совсем стемнело, решили продолжить поиски утром.Наутро в отделении звонок: «Ну, вы чего?! Я же просил забрать труп!»- Да едем уже, едем!Приехали, нашли недалеко ниже по течению, вытащили, оформили, увезли на «труповозке». Явный, конечно, криминал, - возбудили уголовное дело.Вечером звонок : «Ну, вы чего труп-то не забираете?! Сколько ему тут плавать?»Дежурный пробурчал себе под нос: «День сурка, в натуре…». А в трубку:- О чём вы говорите? Забрали же утром.- Чего вы там забрали?  Сейчас с работы шёл – плавает на том же месте.Дежурный подробнее уточнил место. Выходило – утром забрали не тот труп.Приехали, нашли, вытащили. Тоже связанные за спиной руки и аналогичный характер прижизненных и повлекших смерть повреждений.Это были девяностые. По удачному стечению обстоятельств, ну и профессионализм не будем отрицать, дело было завершено достаточно быстро. Банда, в составе которой был нотариус, убивала  соседнем районе людей  за квартиры. Все пошли под суд. Его результаты мой собеседник не отслеживал. Он свою работу сделал.
Меня вчера схватил ОМОН,В смартфон случайно глядя.Ребята, я не покемон.Простой прохожий дядя.
Сосед по даче, добрый и весёлый дядька препод с такой же доброй и весёлой женой-врачом по достижении некоторого возраста поняли, что дачей заниматься как-то откровенно ломает и по доверенности передали ее сыну-долбоклюю. Дача в неранговом совсем месте, по столичным меркам ничего не стоит, по замкадским - чуть ниже среднего по рынку.Сынок немного побухивал, и в какой-то момент дача, видать, начала жечь руки. Он не долго думая втюхал ее за полцены подвернувшемуся знакомцу. Покупатель оказался непрост - поэт-песенник, гитарка, творческие вечера в городе, в общем, новых соседей покорил напрочь, тем более, что оказался своим в доску и радовал их своим творчеством прям на дачах - в хорошем смысле.А тем временем, папенька, укоризненно глядя на сынка-придурка отзывает доверенность. В тот драматический момент, когда еще ничерта не оформлено. Суды-муды...Выиграв ключевой процесс, папа, устав от всей этой тягамотины продает по более годной цене дачу адвокату и сваливает из дела.Поэт-песенник, почувствовав запах наебалова, быстро втюхивает, как это называется нынче, токсичный актив первому попавшемуся лоху, коим оказывается суровый мент, который ни секунды не сомневается, что сурового мента кинуть не получится ни у кого. Мент получает ключи, радостно привозит разнообразный инструмент (а что там без него делать?) на дачу, и довольный уезжает в город. Мошенников ловить наверно.В следующий свой приезд он обнаруживает открытую дачу и копошащегося в земле незнакомца, кем, конечно, оказывается тот самый адвокат. Люди опытные, поэтому мочилова или маски-шоу не было, но разговор был громкий, во всех окрестных картонных домиках радио повыключали.В конце концов мент попросил вернуть хотя бы инструмент, но адвокат только развел руками, дескать, ничего не знаю, никого не видел.В итоге, поэт-песенник в федеральном розыске, мент оплакивает и деньги, и инструмент, сынок-алкаш только бестолково разводит руками.
В прошлом году ездил в Крым на машине. После 1000 км решил немного отдохнуть. А где на наших трассах ночью можно спокойно остановиться - только у придорожных ресторанов и на заправках. И вот спим мы с пассажиром на заправке, и вдруг неожиданно стучится в окно ДПСник:- Вы нарушили правила, пункт такой-то, стоянка. На автозаправках длительная стоянка запрещена. У вас выключен мотор, поэтому 500 рублей штраф.Я спросонья еще не могу ничего сообразить, как вдруг мой пассажир как заорет на полицейского:- Да шел бы ты лесом, я тебя сейчас сам сдам в полицию!Я в шоке, перед глазами картинка как нас кладут на капот и заталкивают в автозак.И вдруг полицейский растворяется в темноте так же неожиданно, как и появился. Я в недоумении.А мой попутчик говорит:-Тебе со своего места не видно, а я заметил, что он был в трениках. Но не может же настоящий полицейский быть в трениках. А потом, когда он уходил, смотрю, он и в шлепанцах на босу ногу. Короче, похоже из всей одежды ДПСника у него только фуражка была.
Навеяло сегодняшним анекдотом:Из газет: "В Госдуму внесен законопроект об уголовной ответственности за склонение к самоубийству и содействие ему".Интересно, а установление размеров пенсий и стоимости услуг ЖКХ попадут под эту статью? В середине девяностых довелось поработать мне участковым в сибирской глубинке. Участок размером с Бельгию, степь, тайга, озера, реки, несколько деревень в 5 000 душ и ты один, до районного отдела полсотни километров. Было весело, но эта история грустная. Как-то в марте поутру постучался ко мне в кабинет мужичок и поведал, что соседка его бабка Шулепиха второй день не показывается, на стук в дверь не отзывается и печь у нее не топится. Последний аргумент был более чем серьезен и мы не мешкая отправились к дому старушки. Старенькая дверь, запертая изнутри подалась под нашим нажимом и в выстывшей квартире на кухне мы увидели Шулепину Анну Никаноровну 1926 года рождения висящую под потолочной балкой в петле из бельевой веревки. Полагающийся осмотр места происшествия показал полное отсутствие признаков насильственной смерти и несмотря на то, что не было обычной в таких случаях предсмертной записки все указывало на самоубийство. А на причину самоубийства указывало то, что в доме из съедобного было только полстакана соли. Ни крошки хлеба, ни единой картофелины. Казалось бы, как такое возможно в деревне? Возможно. В тот год весь август и сентябрь шли затяжные дожди и огород старушки размером в сотку превратился в сплошную лужу, сгнило все что и вырасти не успело. Анна Никаноровна среди соседей слыла опрятной и беззлобной, никогда ни о чем не жалилась, жила одна, единственный сын много лет уж как сгинул где-то без вести и на похоронах не объявился. А свою небольшую пенсию которой худо-бедно хватило бы на какую-то еду на момент события она не получала 9-й месяц по причине отсутствия средств в пенсионном фонде. Обычная по тем временам история. Все соседи сокрушались: "Да как же так! Да разве же мы б не помогли если б знали!" Конечно помогли бы. Да вот не знали.    А далее мне положено на основании собранного материала вынести постановление об отказе в возбуждении уголовного дела по причине отсутствия состава преступления и направить материал в архив. Только что-то в тот раз взыграло внутри и вместо этого я вынес постановление о возбуждении уголовного дела в отношении председателя районного пенсионного фонда по статье доведение до самоубийства. А поскольку статья по подследственности относилась к прокуратуре я туда материал и направил. А подписал мне его один из заместителей начальника райотдела, который по разгильдяйству своему никогда не читал документы которые подписывал.   Гром грянул через несколько дней. Прокурор района позвонил начальнику райотдела, тот вызвал меня и я узнал о себе много интересного. Уволиться не предложили. Просто начальник понимал, что я не хотел обвинить лично председателя районного пенсионного фонда, понимал, что я что-то пытался сделать, как мог. Когда эмоции улеглись, он уже спокойно сказал: "Ты думаешь я не вижу? Ты еще не знаешь всего. Вся страна в ... Иди работай."   Как бы не хотелось вернутся в такое время. Посмотрите вокруг. Нет ли рядом такой Анны Никаноровны которая не признается, что ей хлеба не на что купить.
Как говорил мой отец, ныне покойный участник ВОВ, глядя на соседа по "дачному" участку. Тот доблестно жарил шашлыки пока жена и престарелые родители вкалывали... "Родился ты лентяем и вырос милиционером!"
По статистике, за последние 30 лет сотрудники уголовного розыска стали весить на 40% больше. Ведь раньше им приходилось в поисках улик ползать по месту преступления с лупой, обходить все квартиры подъезда, бежать за розыскной собакой, взявшей след...Теперь у них малоподвижная, кабинетная работа: сидят и изучают улики в Контакте и на Youtube.
В бытность работы следователем прокуратуры, допрашивал подозреваемого в покушении на убийство (скандал на денежной почве, закончившийся поножовщиной). В ходе допроса подозреваемый рассказал, что пырнув потерпевшего ножом, он сразу же пошел в ближайший районный отдел милиции с явкой с повинной и зашел в туда весь как был забрызганный кровью и вдобавок с окровавленным ножом в руках.   Там в дежурной части его внимательно выслушали, уточнили на какой улице произошел инцидент и так как территория, где произошло преступление, относилось к юрисдикции соседнего райотдела милиции, предложили ему обратиться по территориальности в тот соседний райотдел, который, кстати, расположен в другом конце города.    Однако, сознательный преступник со словами "Не буду же я на маршрутке в таком виде ехать", потребовал отвезти его в соответствующий райотдел. После недолгих препирательств между «организованной преступностью и неорганизованной милицией», вызванных отсутствием в райотделе свободного транспорта, совместными усилиями выход из ситуации все-таки был найден - вызвали наряд милиции из того другого райотдела за своим, так сказать, подопечным.
Майор полиции смотрит прямую линию с Путиным, тот рассказывает про Обаму. Тут входит в кабинет мужик:- Гражданин майор, я соседа грохнул.- Молодец, что честно признался, сразу видно, порядочный человек. Давай, иди, не до тебя.
Тридцать лет назад. Преамбула.Если кто не знает, или уже забыл -  тридцать лет назад у нас в стране шла гражданская война между бледнолицыми и красноносыми. В стране вырубались уникальные виноградники, дорожала водка, ограничивалась продажа алкоголя по времени и по количеству «в одни руки». (В скобках замечу: «а также применялись иные методы по стимулированию самогоноварения, развитию наркомании и внедрению токсикомании»).В то время в каждый винный магазин - многометровая очередь, любовно называемая народом "петлёй Горбачева". Плюс лимит на отпуск: бутылка водки и бутылка вина в одни руки. Две бутылки водки или две бутылки вина - ниизя!!! Только водка плюс вино! Бывали и иные лимиты, например, только одна бутылка в руки или вообще по талонам!Амбула. Наблюдал лично в 1986 году.Из магазина выходит отоварившийся  Победитель Системы с холщевой сумкой, в коей покоится заслуженный ТРОФЕЙ: Две бутылки! Напомню правило отпуска в одни руки: одна с водкой, другая с вином. Это важно. Но петля Горбачева делает очередной судорожный изгиб… и нашего победителя припечатывает к кирпичной стене рядом с дверью магазина! Трофей разбит, в холщевой сумке образовался коктейль «Поцелуй тети Клавы», воспетый незабвенным Венечкой Ерофеевым (См. поэму «Москва-Петушки»).  Коктейль начинает просачиваться (сумка-то – холщевая!) и капать на землю.Но наш победитель не растерялся – схватил пустую кружку из под кваса и дождался ее заполнения смесью водки и крепленого вина. Спасти удалось почти поллитра «поцелуя».Но злоключения «победителя» только начинались – появился милицейский патруль, начальник которого с ходу озвучил два пути развития событий – правда, только с одним финалом: в отделении!! По выбору Победителя: если начнет пить из кружки – за распитие в общественном месте, если пойдет с кружкой домой – за хищение кружки, являвшейся на тот момент (1986 год!) социалистической собственностью!Однако, смекалка никогда не подводила Русского человека! Наш герой заходит в овощной отдел (естественно, под строгим милицейским контролем!), покупает 0,5 л. минералки, выливает воду в клумбу и переливает в бутылку остатки своего трофея! А затем с гордым видом, под аплодисменты присутствующих и гневные взгляды патруля возвращает кружку кваснице, и отправляется, наверное, домой – совмещать материальное и духовное из творчества В.Ерофеева!
В начале первого ночи поступил вызов о нарушении общественного порядка (соседи орут караоке, дети не могут уснуть). Наряд выехал, поднимается к "жертве" ночных пений, открывает дверь... сказать "шкаф" - не сказать ничего. Огромный мужик с недельной щетиной и наколками. Соседи снизу действительно орут (пением это назвать нельзя) какую-то жесткую попсу. На вопрос "обращались ли вы к соседям с просьбой быть несколько потише", мужчина хмуро ответил: "Если бы я обратился, то полицию вызывали бы они, - потом почесал затылок и добавил, - скорую, думаю, тоже".
Добавлю и свои пять копеек про разводы полиции и наоборот...Надеюсь этот опус не прочитают те ребята из полиции... Ну а если прочитают - честно, мне было потом стыдно.И так сама история.Вышел наш "любимый" антитабачный закон. Ну и понеслась родимая - все наслышаны, всех ловят, штрафуют и т.д.Я как отпетый представитель офисного планктона наслушавшись объявлений решил всё же прочитать этот закон. Нашел очень интересный пункт о сроках вступления в силу. И не зря! Если в двух словах - около школ, больниц и т.д. курить уже нельзя, а на остановках можно ещё до 1-го июня (точно не помню).Поехал в другой город, стою на остановке автовокзала, жду автобус который ходит раз в час, курю.Мимо проезжает машина нашей доблестной полиции, увидели меня и по тормозам. Выходят, так и так, Ваши документы, пройдёмте в машину.Я радостно соглашаюсь. Мало того что вместо того что бы стоять мне предлагают посидеть до прибытия автобуса, так ещё и развлечение нарисовывается.Ну и поехало: П: - А вы слышали про закон о запрете курения? О дистанции в 15 метров?Я: - Конечно слышал.П: - А что же тогда нарушаете, с Вас штраф, сейчас будем оформлять договор.Я: - А можно взглянуть на закон?Мне протягивают чудную распечатку из разряда "секретарша записывала под диктовку с радиоприёмника"Я: - Ну вот смотрите, я стою не на остановке, а рядом с ней - согласны? А есть тут 15 метров или нет - у меня дальнозоркость, всё расплывчато вижу на расстоянии 3-х шагов, так что на мой взгляд здесь есть 15 метров, а место для курения не обозначено, так что вообще может быть виноват автовокзал (ну откровенно глумлюсь).П: Хорошо, сейчас замеряем, заодно свидетеля пригласим.Один из наших бравых побежал в хозмаг рядом с вокзалом покупать рулетку, а второй пошел приглашать свидетеля. Я нагло просто сижу и греюсь (дело было по весне, а я как на зло немножко не по сезону был одет), почитывая перлы ихнего варианта закона.Минут через 10 пришли оба и начался цирк. Во первых составили акт, меня вынули из машины и поставили на место курения, замерили 3-х метровой рулеткой 11 метров от двери вокзала до меня (эх, 4 метра не дотянул). Составляют акт на пару с каким то говнистым мужичком с остановки в стиле "да я всё видел, всё подпишу, так им гадам нарушителям"... Стою на том же месте и в наглую закуриваю.Тут доблестные ребята из полиции взялись аж за телефон и начали меня снимать!!! (молодые ещё, жалко конечно, но было скучно...)Ну и по новый - у нас теперь есть видеоматериалы Вашего нарушения! Поехали с нами! Сдавайте билет.До автобуса минут 10, я уже не могу сдерживаться и тихо пробивает на хи хи что очень сильно удивляло наших доблестных полицейских - а то ли я курю вообще?В общем сажусь к ним в машину снова, мне под нос протокол - распишитесь. В наглую расписываюсь и...Я: Ребята, а вы закон хорошо читали?П: ???Достаю свой планшетик с уже открытым сайтом гаранта и этим законом.Я: Вот смотрите, я курю на остановке пункт 1.16 (по моему, сейчас не помню), Вы это же написали в акте. А вот в пункте 3.25 указано что пункты 6, 13, 16 начнут действовать с 1 июня этого года, так что... Спасибо вам от души, без вас бы я насморк словил бы. Прохладно.И тихо выползая из их машины поплёлся к автобусу. 3 пары глаз (включая свидятла) размером по пять копеек я вспоминал все 4 часа поездки.Ещё раз - извините ребята, мне было холодно и скучно...
Вдохновили история о патруле и фонарике. Где-то в конце 90-х годов возвращался я с коллегой из командировки по городам и весям нашей необъятной через Москву. Приехали мы в нерезиновую рано утром, прогулялись по пустому утреннему городу, приобрели билеты на Казанском вокзале, и решили пройтись у вокзала, благо в вагон рано, до отправления почти час, да и на дорогу затовариться надо. Идем, посматриваем-где какое пиво, а где на дорогу харч приобрести можно. И вдруг к нам подваливает неслабый такой наряд из 4 человек, старший из них небрежно козыряет-"Ваши документы?". Предъявляем паспорта. "А почему нет регистрации в Москве?"-Да мы проездом. -Билеты?-Вот.-Имеете с собой валюту? (А у нас собой была определенная суммочка в вечнозеленых)-А в чем дело?-Есть распоряжение Лужкова о запрете на наличие валюты на руках без банковских документов.А кем работаете?-Я генеральный директор. Он тоже.- а зачем вам столько много валюты с собой?-Это для вас много, для нас нормально. Ну и так далее. На наши возражения, что мы не вывозим валюту из России, никакой реакции.-"Придется пройти в отделение." Ну ладно, двинулись мы с ними, по ходу дела я вставляю фразочки типа-"Интересно, кого заставят покупать нам билеты на поезд, тем более, что у нас СВ", "А почему не составлен протокол задержания?". Идем, идем от вокзала. Коллега мне тихонько шепчет-может дать им денежку, да и отстанут. Ну нет, с какой стати, я уже завелся. Идем, идем, все медленнее, они останавливаются. -Так вы говорите, билеты у вас есть?-Мы показывали, вот.-Что же с вами делать?-Так вроде в отделение вы нас ведете.Минутное замешательство, прямо видна работа мозгового аппарата-"что же сделать, в отделение идти не боятся,да еще директора какие-то, и билеты СВ, и валюты много-отпускать жаль, и в отделении явно ничего хорошего от начальства не получим, вот блин!"-Ладно, давайте так, мы вас не видели, вы -нас.Тем все и закончилось, и пивка с закусью мы купить еще успели, и добрались до Кирова весело, но это уже другая история.
Не перестаю удивлятся, насколько юридически грамотнее становится наша пресса. Вот раньше писали: "Дал взятку следователю". А теперь пишут: "Заключил сделку со следствием".
Однажды зимой я возвращался домой, покатавшись на лыжах на природе. Я несколько увлекся, и когда попал на станцию, то электрички уже не ходили. Было морозно. Потоптавшись немного на пустой платформе, я рассудил, что воспаление легких мне не нужно и решил принять меры, а именно, позвонить в милицию и сказать, что на станции находится хулиган. Пусть даже составят протокол, зато ночь будет под крышей. Но когда я начал свое сообщение, мне устало ответили: "Парень, имей совесть! До отделения идти пять минут, а ты персональную машину требуешь. Хочешь переночевать - приходи, и не умничай больше".В ту ночь в отделении ночевало кроме меня шестеро. Как сказал утром дежурный, абсолютный рекорд самосдач за одну ночь составляет 24 человека.
ДАЧНЫЙ СЛЕДОВАТЕЛЬМой старинный друг бывший КГБэшник Юрий Тарасович, в последние годы почти безвылазно живет на даче. Его дочка Оксана считает себя очень умной и самостоятельной, а потому никогда не просит у отца ни совета, ни помощи. Упрямством она пошла в отца, а умом… в себя, наверное:«Папа, ну что ты можешь мне посоветовать, если у тебя даже нет камеры в телефоне?»Прошлой весной Оксана попала в серьезную аварию.Ехала на «зелёный» и в «бочину» протаранила посольскую машину набитую кучей негров.Обе машины под списание, негры тоже поломаны, но все живы, хорошо хоть сама осталась невредима.Беда в другом: поломанные негры в один голос кричали, что как раз они-то и ехали на «зеленый». Видеорегистраторов ни у кого не было. Слово против слова.К тому же у негров оказался очень ценный свидетель – офицер полиции, между прочим. В свой выходной день он сидел на улице за пластиковым столиком возле кафе, пил кофе и наблюдал перекресток как на ладони.Так вот, он клятвенно утверждал, что это негры ехали на «зеленый», а Оксана на «красный».Замаячили миллионные иски по возмещению вреда негритянского здоровья, не говоря уже о лишении прав.Юрий Тарасыч хотел было взвалить эту беду на себя, провести собственное расследование и разобраться что к чему, но Оксана отрезала:- Папа, не лезь ты в это дело, у тебя давление. Сиди на даче, футбол смотри. Сама разберусь.Может ты и был хорошим следователем, но когда это было? Сорок лет назад и в другой стране! Сейчас все другое! Совсем другая жизнь, в которой ты просто маленький ребенок!Все, не морочь мне, папа, голову и так тошно.Наняла Оксана опытного адвоката, тот похлопал крыльями, поклевал зерно, да и отказался, дескать, дело проигрышное, против нас целая, не самая маленькая африканская страна, да плюс еще и московский полицейский.Потом появился адвокат подороже, результат от него был примерно тем же, только он перед уходом склевал гораздо больше зерна.Приближался суд, Оксана все время плакала и Тарасычу, наконец удалось выудить из дочки кое-какие подробности дела.Каково же было всеобщее удивление и замешательство, когда главный свидетель - старший лейтенант полиции встал в суде и заявил:- Ваша честь, на разрешающий сигнал светофора ехала вот эта гражданка, а вот эти темнокожие товарищи на «Вольво», ломились на «красный», от чего и пострадали, а то что я на предварительном следствии показывал обратное, так это я недопонял вопроса следователя.Судья хлопнул молоточком и вынес решение в пользу Оксаны. Страховая компания сполна выплатила за убитую машину и даже посольство африканской страны выразило Оксане свои сожаления.Юрий Тарасович поздравил, похвалил дочку и спросил:- А почему, все же, свидетель изменил свои показания?- Да черт его знает? Может совесть заела, а может быть он увидел мою решимость, испугался и понял, что я этого так не оставлю, пойду до конца.- Может быть, может быть…И только мне Тарасыч по секрету рассказал «откуда ноги растут»За день до суда, он таки провел свое маленькое дачное расследование и потратил на него ровно 20 минут. Хватило всего трех звонков.Первым звонком он выяснил, что свидетель не просто московский мент, а по «чистой случайности», мент, который охраняет то самое посольство.Вторым звонком Юрий Тарасыч узнал, что в день аварии, с самого утра моросил дождик и кафе вообще не выставляло на улицу столиков.А третьим звонком Тарасыч потревожил самого мента и поведал ему о содержании двух предыдущих…Я уговариваю Тарасыча все рассказать Оксане, но старик упирается: - «Она у меня такая независимая и гордая, ей будет обидно…»
"Суд в Карелии признал две русские пословицы о законе порочащими честь МВД""Неча на зеркало пенять, коли рожа крива"
не помню уже откуда надыбал эту кору, но мне кажется ее стоит поведать. Стоял снежный, один из двухтысячных годов. Место действия предположительного Тула. Пригород. Время -30 декабря. В определенный момент, человек достигнув успеха перестает быть просто человеком. Он становится "непростым" человеком. Он, блядь такая, начинает остро ощущать свою значимость и повышенные потребности. Он не может уже пойти на базар и купить обычную ёлку. Ему нужна вип ёлка. Как известно спрос рождает предложения. Два мужичка взяли заказ на 2 ёлки и отправились глумиться над природой. Поясняю: Если у голубой ели спилить полтора-два метра верхушки, получается такая аккуратненькая, идеальная ёлочка. Дереву пиздец, а вот ёлочка весьма ничего себе выходит. Суть аферы ясна, я думаю.В тот недобрый день, два любителя нестандартных заработков отправились в лес, нашли елки достали ножовки и полезли губить природу, мать их,- мать нашу. Деревья стояли аккурат по краям дороги. И надо было такому случится.....ну конечно же надо, бог не фраер.....в далеке послышался грубый звук уазовского движка и между нашими почти загубленными ёлочками притормози бобик. Нет дорогой читатель, это была не операция по спасеню елей, это просто два загрубевших на службе пепеса решили слегка отдохнуть своей мерзкой пакостной сутью. Неторопясь покинув машину, наши сотрудники расположились перед копотом, превратив его в стол. Что нужно простому русскому менту? Совсем немного: бутылочка водки, пару котлет из дома, салат аля морковь корейская, да грибочков баночку. А вокруг лепота. Снежинки падают на обветренную морду, воздух прозрачен чист и всяко свежей чем поцелуй слюнявых детишек. В сердце торжественная тишина и радость. Наливай, Василий.Здесь происходит большущая непрятность. Не успели выпить-закурить, как с неба падет тело. Падает и падает, господа полицаи и ни к такому привычну. Но тело падает на капот. Водка разбилась, грибочки рассыпались, салат аля морковь по корейски превратилась в какое-то адское непотребство. Это не просто оскорбление, это фашизм какой-то, геноцид простого русского мента епт...Как вы уже поняли у одного из охотников за колючим еловым золотом сдали нервы. Древняя чукотская мудрость гласит-если отпилить сук, а потом сесть на него-упадешь совсем. А если не сесть и не упасть-хрен ты его отпилишь. Чукчи страшно хитрые и умные товарищи, зря геологи зубы скалят. В общем залез наш елочный охотник повыше, и свершилось чукотская правда. прилетел он в обнимку с ёлкой к нашим сотрудникам. Думаю не стоит пояснять, что будь на его месте хоть бетмен собственной персоной-суровой расправы избежать не получилось бы. А и неча на людей сверху падать.Неторопясь вникнув в суть событий менты достали резиновые дубинки и горестно вздохнув принялись наносить ущерб здоровью осквернителю пиршества. Осквернитель пиршества был не согласенс таким развитем событий и в попытка выторговать поблажку вломил своего друга. Мол вот он во всем виноват, он там сидит падла, ёлкой прикидывается а мне тут одному отдуваться. Не знаю какая изощренная логика лежала в основе рассуждения, но наличие второго ёлкопила менты приняли как личную обиду. Перестали мудохать первого и принялись за второго:-Слезай, сука!-Ага, прям ажник бегу....Слезай, скот такой, хуже будет!!!-Хуже? С высоты раздался оскорбительный смех. Да ну нахер, я тут жить теперь буду, я лучше тут замерзну, чем вы меня там замордуете.....здесь дорогой читатель я закончу первую часть. Как вы помните, мы оставили наших героев посреди белоснежного великолепия новогоднего леса. Лишь грубая перебранка оскорбленных пепеэсников и древесного вора омрачали торжественность снежного одеяла в средненькой такой глуши ельника. Спустя полтора часа все изменилось.Два невезучих ментенка стали походить на ангелов-вместо погон подобно маленьким крылышкам из их бушлатов торчали неаккуратные куски синтепона.Снежный покров, что так хорошо маскирует грязь и несовершенство родной природы окончательно перестал быть белым, от следов многочисленных машин.Чистота и свежесть морозного воздуха наполнилась виртуозным матом, сигаретным дымом и буквально трещала от радиоволн, кои испускали в эфир многочисленные средства связи.А у бедолаги, что упал с ёлки страшно болела жопа.Как же такое могло произойти, спросите вы меня, да я и сам, если честно, не знаю....(какой, блядь, соблазн выложить этот отрезок и назвать его "охота на елки часть вторая", но боюсь не поймете вы моей гениальной шутки) Знаю. Дело было так.Поорав слегка на неудачливого елколаза и убедившись что сам он оттуда не слезет, два мента устроили мозговой штурм. Вариант пристрелить обоих и забить хуй не прокатывал, во-первых патроны.....не верьте тем кто скажет, что два пепеса в середине двухтысячных не смогли бы раздобыть пол рожка боеприпасов от автомата калашникова, но все равно гемор, во вторых, то были два очень гуманных человека, и в третьих, елочный маугли, услышав о безрадостных переспективах примотался к стволу ремнем, мол, застрелите, а я все равно не упаду. Второй вариант-лезть за ним отмелся сразу. Нет такого закону: милиции по деревьям за всякими негодяями лазать. Был и третий вариант- воспользоваться ножовкой. Но одно дело отпилить верхушку диаметром сантиметров 8, а другое дело садовой "пилкой" перегрызть ствол по самым скромным прикидкам 40 сантиметров толщиной. Пепесы подумали и решили вызвать подмогу. С топором.Тот, который постарше, помудрее и всяко разно поглавнее, подошел к бобику, выдал профилактического смачного поджопника "человеку упавшему с сосны", которого пристегнули к "кенгурятнику" бобика (вдруг он что нить свистнит внутри, смотреть- то за ним некому), взял в руки рацию и совершил непростительный, трагический и даже судьбоносный промах. Этакий подвиг тупости. Этакий памятник, доказательство тому что Бог есть.-758 житомиру,-начал орать в трескучий эфир наш друг в серой форме. 758 житомиру.-что у тебя 758,-ответил житомир явно в праздничном настроении-пришли кого- нить с топором,-попросил 758 и скоординировал его по месту положения.-758, ты там дрова чтоль рубишь,-удивился житомир,- на кой тебе топор?-у нас тут один на сосне сидит, снимать надо.Эфир закашлялся, и когда житомир вновь вышел на связь, голос у него был какой-то не такой. Как будто чужой:-Сколько человек сидит на сосне, топора хватит думаешь? Может пилу лучше? Топор устал, только отработал. "Суки, подумал наш пепеэсник, постеснялся бы хоть во время связи бухать",-и продолжил:-Житомир, топор пришлешь или нет? Один сидит на сосне, второй уже ёбнулся...Наверное, ты, дорогой читатель, уже начал догадываться что произошло, но для тех кто не в теме я все таки поясню. Дело в том, что эфир-штука открытая. То есть покупай себе приемник и слушай кого хочешь. Хочешь полицию, хочешь еще кого. Поэтому была придумана таблица, где место, явление, предмет обозначается не на прямую, что бы враг подслушав не догадался, а шифровано. Человек сидит на сосне-человек взят в золожники, человек упал с сосны-заложника убили, топор- СОБР, пила-(автор не является ветераном всякого такого, рассказ полностью вымысел автора, поэтому) -антитеррористическая группа "А". Та самая Альфа.Вообщем сначала приехали люди в очень черных машинах. Разобравшись в ситуации они сочувственно похлопали по щекам охуевших пепесов, высказались в духе "ну что ж теперь, удачи тебе серый друг", выписали по поджопнику неаккуратному елкопилу, на вопрос о документах показали такой ослепительной красноты корку, что у старого мудрого мента, вскормленного в страхе перед всесильным КГБ, задрожало там, где по уставу положено дрожать в таких случаях. Люди слегка попачкав очень черными машинами снег как были о трех нерусских внедорожниках так и уехали. Быстро, немноголословно и нихера непонятно. Мастерство не пропьешь.Следом, на менее черных машинах приехала верхушка прокуратуры. Эти люди были слегка эмоциональней предыдущих. Каждый выписал по два поджопника, а разобравшись окончательно оторвали 3 погона. 2 у младшего и один у старшего. Последний погон был пришит намертво, а кабинетная работа не способствует повышенному тонусу и физической силе.Далее, в лес закатилось два пазика. Оттуда выскочили хмурые люди при полной амуниции. "Забрала" на сферах были опущены, оружие опасно покачивалось в руках стволами вверх. Командир СОБРа боевой майор повидавший не один локальный конфликт, чемпион области по РБ в своем весе, скупо и быстро разобрался в ситуации, выписал фееричного поджопника ёлковору, матюкнулся, загадочно ухмыляясь посмотрел вверх, где сидел более удачливый товарищ и в ожидании своего мвдешного начальства ушел к своим. От "своих " раздался хохот. Спустя какое-то время, на совсем уже светло- черных машинах приехала верхушка ГУВД. Эти друзья наделали шума больше чем все вместе взятые до этого. Разжаловали пепесов на месте, оторвали оставшийся погон, устроили какое-то непотребное разбирательство с прокурорскими, ну а про жопу прикованного к уазовскому "кенгурятник" типа упоминать, я думаю не стоит.В третей части я поведую о проблематике снятия человека с сосны силами специального отряда быстрого реагирования. Как писала с свое время Семенова, небо было таким, что хотелось молиться. Есть такой краткий миг в зимнем дне, когда стерильная белесая голубизна небосвода откуда-то изнутри наливается чернотой. Короткие сумерки еще не наступили, а нежная синева наверху начинает приобретать ни с чем несравнимый смысл неотвратимой зимней ночи. В такое небо хорошо курить долгими пышными затяжками и думать о чем -нибудь красивом. В тот раз думать о чем-нибудь красивом было некому. Милицейское начальство бесновалось метаясь между прокурорскими, СОБРом, и прикованным к кенгурятнику. Первые два коллектива сдержанно, а порой и не очень отвечали в стиле "анеебет" у последнего, как было сказано выше, болела жопа. Все это могло продолжаться долго, но небо вновь напомнило о себе. Первым обратил внимание и напрягся опытный майор. Поскучнел, посерьезнел и что-то сказал своим.Затем начали поглядывать вверх менее пьяные люди из прокуратуры. И только, когда шум вертолетных лопастей приблизился чуть ли не вплотную, замолчали милицейские чины. Вертолет "завис" предположительно над опушкой ельника и спустя пару минут, почти беззвучно из-за раскидистых ёлок на место событий прибыло 12 человек. В отличии от бойцов СОБРа они были среднего роста, среднего телосложения, одеты легко, без выпирающей брони. Черные маски и "изящное" по сравнению с АК автоматическое оружие дополняли мистический образ прибывших.-кто руководит операцией? Обратился один из "черных" к майору.Майор посерьезнел и молча кивнул на одного из генералов.-Обстановка? Уже у генерала спросил командир вновь прибыших.-Человек на сосне,-мертвым голосом выдал генерал и показал наверх в сторону.Черный обернулся куда показали.-Пацаны, ну его на хер, пристрелите меня прям тут, сжальтесь, блядь уже, ну не полезу я к вам, убейте меня быстро, не заслужил я мучений,-наконец подал голос второй ёлкопил. Все это время он наблюдал происходящее сверху. События, которые разворачивались внизу, почему-то, не вдохновили его на добровольную сдачу в плен врагу.На анализ ситуации у командира элитного спецподразделения ушло ровно 12 секунд. Развернувшись к генералу, он снял маску, зло посмотрел стальными серыми глазами на онемевшего милицейского командира и сплюнув под ноги выдал загадочное: "Знал бы в 91м что получится, собственноручно в расход пустил бы". После чего вернулся к своим, что-то сказал в рацию и 12 человек в масках легкой трусцой припустили в ту же сторону, откуда прибыли. Там вновь нарастал звук приближающегося вертолета. Человек на сосне перекрестился, но этого никто не заметил.Чукотская народная мудрость гласит: "Если злой олень насрал твоя шапка, подложи ее чукче- другу, в двоих вонять веселее." Лев Пучков утверждает: "Стоять по горло в говне гораздо приятнее в хорошей компании, чем в одиночку"(цитата неточная). Современные специалисты кооперативной психологии дебильными словами предлагают разделять ответственность, так мол проще оставаться в зоне комфорта. Наши генералы не были ни чукчами, ни писателями-беллетристами, ни современными психологами, но звериное чутье и житейская смекалка срочно требовали поделиться последствиями неожиданного западла, кое им устроили нерадивые пепесы.-Майор,-один из генералов вспомнил что он хоть и пьяненький, но все таки генерал,-как тама оно выйдет- бабушкин хуй тебе не дедушка, второго дятла снимать надо. -эээмммм, тыщ Генерал....начал было возмущаться майор.-майор, погоны жмут? Тебе напомнить сколько выезд СОБРа государству приходится? Ты на задании, приказ ясен?Генерал не стал бы генералом если б не смог в душе, по сути, простого воина найти нужную струнку. Тем более какая нафиг струнка-то был барабан субординации. Одно дело когда полупьяный чинуша бесится перед тобой в бессильной ярости, а другое дело приказ. Приказы, как известно, надо исполнять. Аккуратно развернувшись через левое плечо, майор вернулся к своим. На этот раз помощи ждать было неоткуда и консилиум на тему "как снять дятла с ёлки" затянулся. Спустя несколько минут, когда все разумные варианты были отметены и в ход пошли предложения типа "а давйте ему колыбельную петь, он заснет и свалится", майор закаменел лицом, обозвал подчиненных блядскими хуевыми шутниками, грязно выругался и отправил самого легкого вверх. То есть ручками ножками на вершину ёлки.Самым легким, оказалось тело всего 90 кг весом. Скинув броню, но оставшись в сфере (на улице прохладно, а сфера нагрета) тело полезло наверх. Наш ёлочный охотник грустно наблюдал как этакий металлический мячик, прикрепленный к большому собровскому телу, неумолимо увеличивается в размерах, иногда мутно бликуя пластиком "забрала". Нам остается только догадываться какие мысли плавали в голове у будущей жертвы милицейского беспредела, но когда "легкий" соборовец приблизился на должное расстояние несостоявшийся бетмен легонько лягнул его прямо в сферу. Сук хрустнул-тело низверглось. Я ни раз замечал: подниматься к вершинам сложно и медленно, спускаться же оттуда быстро и легко. Но неприятно. На вершинах, знаете ли как-то комфортней что ли...."Легкий" собровец не посрамил вышеизложенного наблюдения и с криком "ой бля" быстренько упанул вниз. Тут стоит поделиться еще одним наблюдением: чем больше мужик тем он любопытней. Среди СОБРа мелких нет вообще. "Легкий" собрвец приземлился на двух боевых товарищей....... таким образом у командира образовалось 3 трехсотых. По той самой таблице груз 300-раненные. Груз 200....ну я думаю вы и без меня знаете. Шутки шутками а надо докладывать, благо начальство недалеко. Но вот так, из-за одного маромоя, на ровном месте не уберечь людей.....профессиональная гордость не позволяла.Хз чем бы закончилось дело, и выдержали ли бы нервы у злых, уставших, вооруженных мужиков, но тут опять вмешалось небо. Третий раз. Неудачливый поставшик вип ёлок в момент отражения атаки на высоту выронил ножовку. Ножовка была добротная, правильно разведенная и хорошо заточенная.-Молись сука,-зло пообещал майор вверх и принялса сам пилить дерево. Он командир, и за своих бойцов обязан отомстить лично.Перепелив большую часть, майор дал команду и бойцы начали раскачивать ствол. Сам же он отошел подальше, что бы оперативно среагировать в какую сторону будет падать ель и первым оказать теплую встречу на родной земле возвращенцу с неба. Для этих целей он даже "отстегнул" приклад.Если бы я снимал кино это было бы так. В кадре черное небо с россыпью пронзительных ярких звезд. Далее кадр опускается вниз, вдалеке видны огни города. Еще чуть ниже и на фоне мутно-желтого светового пятна цивилизации видны верхушки елок. Они стоят ровно и неподвижно. И тут одна из острых верхушек елей начинает дергаться. Наезд камеры, дерганье усиливается, амплитуда возрастает. Еще ближе, елка впадает в панику и начинает мотаться как сумасшедшая....раздается треск и елка, сдавшись, заваливается в бок. Вот как-то так.Торжествующий крик оборвался. Ему на смену пришли такие слова, которые разрывают среднестатистическую студентку третьего курса филологического факультета в фарш. Наш ёлочный бетмен, а теперь он и в самом деле заслужил такое громкое имя, поймав импульс падающего дерева прыгнул. То был великолепный прыжок толстенькой белки летяги. Пролетев что-то типа 4х метров он приземлился на соседнюю ель, правда не на верхушку, а на середину, после чего с ловкостью маугли и грациозностью таракана он так быстро залез на допустимую толщину ствола, что предпринять никто ничего не успел. Майор произвел нехитрые подсчеты. По его прикидкам выходило что придется спилить что-то типа 20ти елей, прежде чем удастся поймать этого урода. Майору стало грустно. Майор любил деревья. Подняв защитный щиток на сфере и закурив, он крепко задумался. Мысли были грустны и полны безысходности. И в четвертый, в последний в этой истории раз вмешалось небо. Хотя было ли это небо...судите сами:Человек на сосне слегка размявшись прыжком вдруг понял что хочет пысать. А так как терять ему было нечего, бо смерть его ждала лютая, он не торопясь рассупонился, достал свою приспособу для пысанься и, сконфуженно улыбаясь, пустил тугую желтую струю. По недоброй случайности, струя, что твоя ракета класса земля-воздух, описав(пока еще ударение на "а") пологую траекторию впилась точно в центр майорской сферы с !!!! открытым забралом. Сфера выдерживает прямое попадание из АК, от этого, правда, мало толку....но обоссать боевого офицера в присутствии подчиненных.....это с рук не сойдет никому. Мне почему-то так кажется.Деревянной походкой майор отправился в пазик. Спустя пару мгновений он вернулся почему -то в противогазе. В его руках покачивался КС 23. Точнее карабин специальный 23 мм. Кому интересно почитайте в инторнетах.-ГААААЗЫЫЫЫ, страшным голосом скомандовал майор из под противогаза. Снарядил карабин насадкой с говорящим названием "Насадка12" для отстрела газовых гарнат "Черемуха 12" на дальность до 120 метров. И почти нецелясь отправил бочонок с отравляющим газом прямо в жопу "человека на сосне".Дальнейшее описывать не буду, все таки рассказ носит юмористический характер. Скажу лишь одно: не грешите против природы, и жопа останется целой.
Из новостей:Сотрудник полиции поймал на взятке судью и сел на 3 года за дачу ложных показаний. 
- Алло, полиция. Помогите, меня грабят!- Мы выезжаем. Вы где?- Я дома. Изучаю новую квитанцию на квартплату!
Когда я был маленький, отец отплыл на лодке от берега и кинул меня за борт.Я доплыл до берега и написал на отца заявление в милицию.Так отец научил меня писать.
— Это милиция?— Да.— Мне нечего надеть.— Наряд выезжает.
МИРОТВОРЕЦМосковский участковый Андрей, в кои веки вырвался на Новогодние праздники в свою деревню повидать папу с мамой, ну, и слегка побухать там с друзьями детства.Приехал, с дороги сразу  в баню сходил, все бы не плохо, но в первую же ночь у него из машины кто-то высосал добрые полбака бензина.Вначале Андрей не придал этому значения. Может показалось? Вчера к  стрелке, вроде бы, не присматривался.Но во вторую ночь он понял, что не показалось.Так продолжалось почти каждый день – какой-то ловкий вампирчик высасывал за один присест, как минимум литров пять, а то и больше. К сожалению авторегистратор без зажигания не пишет, а дежурить всю ночь у машины совсем не хотелось, не затем приехал. Но что-то нужно было с этим делать.Сходил Андрей в ментовку, расспросил коллег и выяснил, что это могли быть только "Комары" - братья Комаровы, либо старший, либо младший. Других вариантов нет и это железобетонно.Но, с Комарами вот какая была трудность, они были не только одноклассниками Андрея, но еще и его лучшими друзьями детства. С ними он каждый день теперь и пил, правда, строго по очереди. Дело в том, что Братья Комаровы уже много лет были в ссоре, когда-то, старший младшего сдал и малого посадили.Потом, правда, и старший «подсел» за кражу, но смертельная обида осталась, они после своих тюрем как повыходили, так лет десять уже и не разговаривают, да и живут на разных концах деревни. Вот поэтому Андрей с ними и бухал строго по очереди, через день.И тут уж никак в лоб не спросишь:- Комар, а, это, случайно не ты у меня, как крыса, отсасываешь бензинчик, пока вся деревня дрыхнет?Тем более, что и сами «Комары» громко возмущались и клялись поймать ворюгу и отрезать ему томаты, чтобы не позорили родную деревню.Думал, участковый, думал и надумал. Под лючок бензобака он спрятал записку:«Комар! Поймаю - посажу!Отсоси-ка ты лучше у своего "дырявого" брата»На следующий всю день деревню облетела сенсационная новость – Братья Комаровы наконец-то помирились. Но, почему-то, с того дня они оба перестали здороваться с Андреем. Даже головы при встрече демонстративно отворачивали…
- На белом-белом покрывале января любимой девушки он имя написал...- Бля, Петрович. Это ж протокол. Пиши: Мочился под окнами своей собутыльницы.
Работал в милиции, случай был...Украли коня. Нашли и лошадь, и вора.Из объяснения цыгана, который украл: "Коня я не воровал!!! Я был пьяный, перелазил через забор и упал на коня, а он как понесётся, так и умчался".
О великом и могучем.По НТВ рассказывают историю о том, что один пьяный пожарный послал гаишника "Пошёл ты на х..., мудак!". Тот подал на него в суд за "Оскорбление при выполнении служебных обязанностей". Эксперт, который разбирает этот случай, объясняет:"Пошёл ты на х..." оскорблением не является, обидой - "Да", а оскорблением "Нет". А вот "мудак" - это оскорбление.
Случилась эта история на заре девяностых – ну, Вы помните. Перестройка, перестрелка. Работал в нашем ОМОНЕ тогда некто Игорь (имя изменено). Собственно говоря, он и сейчас там работает. Так вот, случилось как-то раз Игорю в ночь засесть в засаду. Я уже не помню, зачем. Толи ждали кого, толи следили за кем. А жене Игоря приспичило в ту же ночь родить замечательную девочку – вес 3500, рост 54 см. Об этом радостном событии по городскому телефону (ну не было тогда мобильников у честных милиционеров) был извещен начальник Игоря, и сам Игорь – по рации.Закончив спецоперацию и отловив всех, кого полагается, доблестные ОМОНОВцы поехали в роддом. Предварительно купив водки в ларьке. Напоминаю – начало девяностых, ларьки на каждом углу, алкоголь продают в любое время и кому попало. Особенно, радостным людям в полной экипировке и с автоматами.В то время в нашем роддоме работала акушерка. Бывают такие люди, про них говорят «от Бога». Акушерка от Бога, отличный специалист. Я, кстати, с ней знакома, причем знакомились мы дважды. Первый раз мы познакомились, когда появилась на свет я. Второй раз – когда мой старший сын. От медицинского персонала роддома эта замечательная женщина имела прозвище «Унтер Пришибеев». В тот день, по стечению обстоятельств, как раз была ее смена.Вернемся к нашим ОМОНОВцам. Как говорил Задорнов, светало. Группа нетрезвых, но очень радостных работников милиции завалилось в приемный покой роддома и потребовала «показать дочь». Обалдевшая медсестра разбудила акушерку.История, к сожалению, не сохранила содержание ее монолога. Но свидетели вспоминают, что он был:1.	Громким;2.	Экспрессивным;3.	Абсолютно матерным.По окончании этой программной, в некотором смысле, речи, наши друзья загрузились в луноход и уехали. Тихо-тихо, как мышки.Это я к чему.Сегодня у Игоря родилась внучка. Поздравляю!
Папа работает в полиции. Недавно рассказал, что его немолодой коллега решил зарегистрироваться в одной из соц.сетей, но фотографии на аватарку не было. Выход из затруднительной ситуации нашелся - они с папой составили его фото-робот...
Российская полиция поддерживает моду на татуировки, так как по ним гораздо легче опознать тело.
В далеком 2011 году, как раз перед реформой "милиция/полиция" отправили меня в командировку в соседний район для оказания практической помощи при расследовании уголовных дел. Кроме меня там был назначен в дознаватели участковый из местных - Дима -  спокойный парень, немного приторможенный, но вполне адекватный и веселый. Район это небольшой, то есть в райцентре не было никаких экспертных учреждений и все экспертизы проводились в городе - за 120 км от села, поэтому машина ходила в город примерно 2 раза в неделю, однако необходимость выезда нужно было перед шефом обосновывать, уговаривать, то есть направить машину в город была проблема. И вот привозят Диме заключение товароведческой экспертизы, проведенной в гражданской организации. Дима читает - куча ошибок в тексте экспертизы. Вызванивает эксперта, объясняет, где и что нужно исправить, помечает в тексте карандашом. Несколько дней ждет рейса на город, отправляет. Там сразу ничего не исправили. Дима ждет еще несколько дней, следующего выезда, чтобы забрать исправленное. Начинает нервничать, так как по делу подходит срок. Машина уходит, привозят экспертизу, там опять ничего не исправлено. Дима в бешенстве (это выразилось его фразой в адрес эксперта "Вот скотина!"). Опять звонит эксперту "Здравствуйте, Алексей, это дознаватель такой-то, я вот направлял экспертизу исправить, почему Вы не исправили". Что отвечал эксперт я не слышал, но следующая фраза Димы заставила меня упасть со стула - Очень вежливо Диман говорит: "Алексей, Вы что хотите, чтобы я сам приехал и Вам по ебалу настучал!?!"...
Не отмените санкции, мы опять полицию в милицию переименуем.© KONDEXIII
Корреспондент пришел в райотдел милиции, знакомится со всеми.- А это наши лучшие патрульные, Гусейнов и Кунанбаев. Мы их зовем Орест и Пилад.- Почему Орест и Пилад ? Такие же неразлучные ?- Это то, что они лучше всего научились говорить по-русски...
ДАЛЬНИЙ СВЕТСоседка – продавщица овощного магазина, рассказала историю:- Забежала я вчера в наш гастроном, хожу по рядам, выбираю, и тут вижу – пацан – малолетка, лет пятнадцати на вид, ну от силы семнадцать ему – это самое большее. Набрал в корзину: пива, водки, чипсов разных, а всем пофиг, ходят мимо, даже внимания не обращают. Я подхожу к нему, хватаю за корзинку и говорю: - «Сынок, а ты ничего не перепутал? Рано еще тебе пить. А ну, давай складывай все это на место!»Он испугался, стоит, что-то бормочет, глазами кого-то ищет. И тут в меня упирается грудью здоровый мужик, показывает красную книжечку и тихо так шепчет:- Успокойтесь  гражданка, в магазине проходит спецоперация по предотвращению продажи алкоголя лицам не достигшим 18-ти летнего возраста. Ведите себя естественно и не подходите к этому парню.Я кивнула и пошла на кассу. Расплатилась и уже выходя, громко сказала, чтобы соседние  кассиры тоже услышали: «Девочки, будьте внимательны, в зале полиция, а с ними малолетка, водки набрал. Не прозевайте»Уже на улице меня догнали злые менты и начали возмущаться:- Гражданка, вы нам всю операцию провалили! Вы что, хотите, чтобы детям водку продавали?!- Нет, наоборот, я им сказала, чтобы были внимательнее. Они ведь не продали водку вашему пионеру? Нет? Ну вот, значит мы с вами сделали хорошее дело. Или вы расстроились, что эти кассирши не стали преступницами?Менты махнули рукой и пошли к машине, пионер поплелся за ними…Я подумал и сказал:- Зря вы их предупредили? Неправильно это. Я бы не стал, пусть бы поймали кого-нибудь на горячем.- Что тут неправильного? Вот вы, когда едете по трассе и замечаете засаду ГАИ, предупреждаете же встречных дальним светом...?
Пару лет назад дежурю в следственно-оперативной группе, поступает вызов на семейный дебош. Приезжаем. Ситуация обычная - муж пришел пьяный, жена начала пилить, получила пару подзатыльников. При этом встречая нас у ворот, кричит "Самое главное, что по лицу не попал, а то мне завтра на работу". Начинаем писанину - объяснения, заявление... Все это время женщина радуется, что ей не попало по лицу, а то "как бы пошла завтра на работу", все написали, мужик сидит спокойно, ток супруга подначивает "алкаш, допился, полицию вызывали, тебя посадят, хорошо по лицу мне не попал, а то на работу и т.д." Дописали, все спокойно, мужик пошел спать, уезжаем. Не успели вернуться на базу, звонит дежурный - возвращайтесь, опять дебоширит. Возвращаемся, выбегает жена - лицо заплывшее, глаз не видно, поняли - на работу завтра не пойдет.
Навеяло историей про обмен опытом наших правоохранителей с представителями ФБР.Вспомнилось, как лет 10 назад нелегкая занесла меня на аналогичную встречу по реабилитации наркоманов - у нас и в Штатах (первый и последний раз участвовал - тема совершенно не моя).Выступают американцы. Рассказывают: да, наркотики - большая проблема. Даже проблема оценить распространенность этого явления, т.к. все, естественно, "шифруются". Поэтому - года два в Штатах разрабатывали специальную методологию анкетирования, которое было проведено, предположим, в 20 наиболее типичных штатах, в каждом из этих штатов - в 20-30 наиболее типичных населенных пунктах, специальные меры были приняты, чтобы все было абсолютно анонимно, при этом проводилась специальная разъяснительная кампания (от выхода в местные школы и университеты и объявлений в супермаркетах до специальных обращений священников в проповедях), чтобы максимальное количество местного населения честно и правильно ответило на ве вопросы (типа - что употребляешь, когда впервые начал, какова средняя доза, пытался ли бросить, и т.п.). Лектор полчаса подробно объяснял всю методологию - почему 20 штатов, а не 19 и не 21, и т.п. При этом на экране показывались трехэтажные формулы чуть ли не с интегралами, звучали слова насчет (кажется) биномиального распределения, от которых сидящее в зале наше милицейское начальство только морщилось.В итоге получилась какая-то цифирь, которую можно было экстраполировать на все Штаты - разумеется, с неким приближением. Ну, предположим (цифра абсолютно условная, не помню), общее число наркоманов в штатах - около одного миллиона (плюс-минус, скажем, 50 тысяч).Отшумели американцы со своей статистикой.Выходит на трибуну НАШ ЧЕЛОВЕК из органов. Крупный такой. Примерно как Семчев из рекламы "А мужики-то не знают!". Только рожа злая, т.к. интеллект был, очевидно, совершенно замордован статистическими выкладками американцев.Начинает: "Ну, в отличие от американских коллег, которые придумывают  СЛОЖНЕЙШИЕ! (страдальческий взгяд на аудиторию) методы для оценки числа наркоманов у себя в стране и потом эту оценку выполняют с точностью плюс-минус 50 тыс человек, мы располагаем (торжественно) ТОЧНЕЙШИМИ! статистическими данными о числе лиц, злоупотребляющих наркотическими средствами в России"Многозначительная пауза.Американцы хватаются за ручки и блокноты."По данным УВД, на 1 января 20... года на учете в наркодиспансерах Российской Федерации состояло РОВНО 26 тысяч 789 человека! И НИКАКИХ ПЛЮСОВ-МИНУСОВ! То есть мы видим, что в России не только значительно меньшее число наркоманов, но и их число АБСОЛЮТНО ТОЧНО определено! Мы считаем, что это говорит о результативности той большой работы, которую год за годом ведет наше ведомство".Американцы с большим трудом сохранили серьезные лица...
О писаре бедном замолвите словоИз рассказов отставного офицера МВДВ 90-е в нашей родной милицией творилось сами помните что. Описывать и рассказывать можно долго и нудно, но сегодня не об этом.В этот период во всем МВД в Москве был только 1 отдел, который работал с удивительно высокими результатами. Это был отдел МУРа по борьбе с карманниками. Причина этого была банальна - очень многие бывшие сотрудники этого отдела помогали своим действующим коллегам в сей нелегкой работе, причем на совершенно безвозмездной работе.Сразу поясню - тут речь идет именно о профессиональных карманниках, "писарях" высокой квалификации, а не о огромном потоке наркоманов и делитантов. Их тоже массово ловили, но тут ничего интересного нет. Другое дело- профессионалы.Для начала - 2 истории:Сотрудники отдела перед работой проводят совещание: Что-то несколько дней Петровича не видно. Странно. До этого как часы работал. Надо бы узнать у агентуры что с ним - а то упустим.Один из сотрудников на встрече с агентурой: А что с Петровичем? (имен не привожу, но это легенда среди "писарей") Почему его в городе не видно?-Да беда с Петровичем случилась. И сказать кому- засмеют.-А что так?- Короче, Петрович клиента одного выпас. Клиент- просто пряник ванильный, такие даже в наши дни редкость. Без охраны, явно залетный, но бабок- просто вагон. Ну плюс часы и прочее. И ведет себя ну как полный лох. Такого обработаешь- год почивать на лаврах можно. Ну, момент улучшил, полез в карман - и тут как заорет! И руку в кровище выдергивает, а в палец крыса вцепилась! Клиент его сразу бить, благо хоть свой оказался- ментов вызывать не стал - говорит- ты и так наказан, работать пару месяцев не сможешь. И ведь как в воду глядел - мало того что пальцы пока нерабочие- так ещё жопа вся в уколах от бешенства!В другой раз один из бывших сотрудников отдела, помогавший им в этом нелегком труде, пас молодого, но на редкость плодотворно трудящегося парнишку. Тут нужно сделать отступление -во-первых, времена тогда были далекие от сегодняшней толерантности. А во вторых, у каждого сотрудника, а бывших то особенно, были свои "фишки" в работе, позволявшие задерживать карманника с поличным и главное- иметь при этом железобетонную доказательную базу.Ибо ключевая задача- закрыть его по максимуму, но пи этом честно.Наш сотрудник, благородно выглядящий мужчина лет 60, обладал молниеносной реакцией и работал без технических средств типа рыболовных крючков в кармане.В его заднем, "чужом" кармане, лежал туго набитый бумажник с суммой, достаточной для закрытия "писаря" ( в свое время ввели минимальную сумму и от этого очень страдали бабки, обкрадываемые на копейки - брать преступника, укравшего ниже минималки не было смысла).Так же от него несколько пахло коньяком, который был растерт по шее и губам - сам сотрудник вообще не употреблял выпивку.Проблемой было то, что на молодого человека был только фоторобот, и в лицо его сотрудник не видел. Но вот в "рабочей зоне" нарисовался кадр, уж больно смахивающий на фоторобот. Вел он себя не очень профессионально, но в целом работал явно по сценарию. После определенных манипуляций сотрудник наконец почувствовал сзади определенное прикосновение. Затем он снова почувствовал движение сзади. Но при этом он понимал, что бумажник находится все ещё на месте.Через несколько секунд он почувствовал уже откровенные движения в области кармана - такое мог себе позволить только совсем уж неопытный воришка, но раз уж так- нужно брать то, что есть, решил сотрудник. Но бумажник то до сих пор в его кармане, а денег оттуда не вынимая не достать! (Купюры тоже все помеченные- профессионалы могу вынув деньги положить бумажник на место, особые эстеты берут только часть денег, вводя людей в состояние анабиоза и разборок с теми, кому платили последний раз доставая кошелек). В этот момент молодой человек внезапно приобнимает сотрудника и наклонившись к его уху шепчет: "Телефончик запишешь?"Сотрудник, выйдя из ступора, даже не смог ничего сказать - просто трясся от хохота...Нетрадиционал же явно растерявшись, ретировался.А плодовитого на подвиги "писаря" мужик так выпас:)
Этот забавный случай приключился в конце девяностых. Мы тогда с товарищем держали пару магазинчиков, где продавали лакокраску и различные строительно-хозяйственные мелочи. За товаром мы тогда гоняли в Екатеринбург, на Высоцкого, где грузились товаром на оптовом строительном рынке и везли к себе в Тюмень. Обратно ехали уже не торопясь и, чтоб не тратить время даром, успевали сортировать и паковать какие-то мелкие вещи. Брали с собой разные пакетики, контейнера и потихоньку их тарили.И вот едем мы так обратно, уже две третьих дороги прошли, как тормозят нас мусора на посту в Талице. То, да сё, сержант такой-то, проверка документов. А я сижу и крестики для плитки, ну, знаете, такие беленькие, чтоб швы ровно получались, по маленьким пакетикам раскладываю. Крестики в таких пластинах идут по 200 штук, а мы их ломали, фасовали и по 50 штук со стопроцентной наценкой продавали. Марсианские технологии, короче, все дела.И вот, значит, видит мент у меня на коленях эти самые пакетики. Как я сейчас понимаю, впервые в жизни он тогда такие и увидел. Тут же сразу в лице меняется, за кобуру хватается и нам орёт:- Так, быстро из машины, руки на капот, суки, не шевелиться!!!Мы выскакиваем как ошпаренные, ничего ещё не понимаем, чего он так развопился-то. К нему ещё двое подбегают, тоже с пушками, тоже кричат, чтоб не дёргались. Добегают до нас, руки заламывают и наручники одевают. Меня к себе в будку ведут, а Лёху один к дверке нашей «девятки» приковывает и с ним остаётся.В будку заводят, один обыскивает, потом на стул усаживает, а сержант в это время по рации с кем-то созванивается, дескать, всё, давайте сюда срочно, взяли мы этих уродов.А я сижу, туплю, вообще не понимаю нихрена, ехали себе мирно, а тут вдруг бабам, по полной приняли, да ещё и вызывают к нам кого-то. Трындец, попадалово.Тут подлетает «бобик» без номеров, выскакивают два чела в штатском, один к нашей машине, а второй, что в плаще кожаном, как капитан Жеглов, к нам в будку. Дверь закрывает и сходу корки мне в глаза тычет, мол, кто сам, как звать, откуда, куда, сколько товара с собой везём.Я вообще уже в прострации, ну, товар, конечно, с оптовки, но накладные у нас с собой, мы всегда с собой на дорогу выводили, хоть и левые, но пойди, докажи ещё. Можно, конечно из машины всё вытряхнуть и пересчитать, так это час точно с нашей мелочёвкой возиться, надо оно им?На две точки свои везём, говорю, как обычно, а что случилось-то?А он мне – адреса, говори, быстро, только думай, парень, думай, щас судьба твоя решается, сдашь всех вперёд кореша, себе на часть вторую переделаешь, по ней четыре получишь, через два года уже по УДО сможешь выскочить, так что давай думай, шансов у тебя один на миллион!!Сказать, что я тогда был в шоке, это значит, ничего не сказать, бред какой-то, уже нервы просто не выдерживали.Да вы чего, кричу, с ума что ли все посходили!? С каких куёв четыре года-то! За что, бля!?За сбыт, отвечает и за распространение наркотических веществ, нам на вас с ОБНОНа утром ещё ориентировка пришла, весь день вас, козлов, по всей трассе пасём.Здесь, к счастью, до меня доходить стало, что эти долбо@бы наши крестики строительные за дурь приняли. Но не успел я рот открыть, как дверь тут распахивается, появляется второй, что на «бобике» приехал и Жеглову этому – поехали отсюда!Тот - как так, поехали? да он, Сергеич, тёплый уже у меня, щас сольёт всех.А тот – погнали, говорю, ошибка вышла!!И ментам на меня кивает – отпускайте, мол, человека… кто, кстати, их задержал-то?Сержант – я, мол, а что такое?Да, ничего, улыбается тот, ты, поди, ремонт в ванной давно не делал?Смотрю, тут уже сержант тупить начал.Дык у меня, отвечает, и ванной-то нету, мы в баню к матери ходим...Короче говоря, выхожу я, Лёха уже в машине сидит, лыбится, давай, кричит, наркодилер поганый, падай скорее в машину, пока эти дурни деревенские ещё чего не наковыряли!!Так весь остаток пути до дома и проржали, хотя, если честно, то перетрухнули мы тогда с Лёхой, как говорится, под самую метёлку…© robertyumen
После убийства полиция первым делом выясняет, причастен ли к преступлению супруг жертвы. И, в общем, это всё, что нужно знать о браке.
СТРАННАЯ ДЕТАЛЬУ нас было прекрасное настроение, мы всей семьей мчались в гости.Лихо свернули с МКАД-а, и тут, на повороте, открылась жутковатая сцена: три или четыре машины с открытыми дверями, застыли в полном беспорядке среди дороги, а вокруг них, на асфальте лежали тела - четырех, а может и шести человек. Над телами стояли озадаченные менты и деловито осматривали окружающую картину. Рядом крутились зеваки, кто-то даже снимал на телефон.Скорой помощи еще не было.Детально рассматривать это зрелище не пришлось, да и желания особого не было. Мы, не сбавляя скорости, промчались мимо.Веселый смех потух, в машине повисла пауза, мы задумались о мимолетности и бренности бытия. Я даже чуть-чуть приподнял ногу с педали газа.Жена первая нарушила гнетущую тишину:- Ужас какой, ну и авария. Хотя, вроде и машины на вид не особо битые, а так много жертв. Как же так у них это получилось? Неужели, все мертвые? Может еще спасут кого? А?Я:- Наверняка мертвые. Если бы кто-то был жив, над ним бы хоть наклонились, спасали как-то. А менты, видела? Стоят себе спокойно и уже никуда не торопятся. Труповозку ждут. И кстати, авария все же была, у одного «Мерса» крыло покоцано. Не заметили? Хотя, действительно, не так чтобы очень. Скорее всего – это пешеходы там лежали. Сдуру перебегали дорогу и вот...Жена, обращаясь к сыну:- Видишь, Юра, что бывает, когда не глядя ломишься через дорогу? А ведь у этих людей тоже были какие-то планы на сегодня, может они, как и мы, в гости спешили.Сын:- Да уж, жуткое дело. Папа, а, кстати, ты не заметил одну странную деталь? Почему-то все трупы лежали лицом вниз и у всех на руках были наручники.Отличное настроение моментально вернулось в нашу машину.Мы мчались в гости…
История от дорожного полицейского из Миннесоты.Как-то раз я остановил пожилую даму за превышение скорости на трассе 210, на 197 миле, сразу к востоку от города МакГрегор, Миннесота.Попросил предъявить права, регистрацию и страховку. Дама передала мне документы.Я был несколько удивлён (учитывая её солидный возраст), обнаружив среди документов лицензию на скрытое ношение оружия, и спросил, вооружена ли она в данный момент.Дама ответила, что да, у неё пистолет калибра .45 в бардачке.Что-то заставило меня спросить, а нет ли у неё ещё оружия, кроме упомянутого. Она сказала, что да, у неё в центральной консоли 9мм Глок. Тут уж я спросил "И это всё?". Нет, сказала она, еще есть .38 в сумочке. Тогда я спросил, чего она так боится.Дама пристально посмотрела на меня и сказала: "Да ни хрена я не боюсь".
Перескажу историю Друга. Для упрощения от первого лица.Случилось это давно, я учился в последних классах школы. Мы с отцом заядлые рыбаки, а отец еще и аквариумист в придачу. У нас есть дача, на которой мы за пару лет до описываемых событий вырыли пруд, точнее не вырыли, а углубили болото... Мечтой нашей было заселить пруд рыбой, что потихоньку и делали. Свое озеро круто правда...Как-то на Ханке нам посчастливилось поймать изрядное количество змееголовов - рыб сильных и живучих - так вот эта рыба была апогеем наших мечтаний на предмет заселения в пруд - пища для змееголова (гальяны) удачно обжилась в пруду за год. С того берега Ханки, где мы рыбачили, до нашей квартиры во Владивостоке было не менее 6 часов в пути на Тойота Краун универсал 1989 г.в. .... Почему мы не поехали сразу на дачу, я сейчас и не вспомню... Описываю я это, чтобы читатель мог понять наше эмоциональное возбуждение.Итак уже ночью по темноте приехали мы к дому домой: подняли в квартиру упаковку с рыбой.... Упаковка наша - это резиновая лодка слегка наполненная водой, в нее уложены листья камыша (не травмирующая среда для рыбы, так сказать) и по дну ползают/плавают змееголовы. Не спрашивайте почему мы решили переть их на свой 4-й этаж в этой лодке... То ли "Чебак", то ли "Нырок" она называется... короче засунули в лодку доску чтоб не складывалась и поперли... Устали страшно, пока пихали лодку в дверной проем квартиры разлили половину воды... прямо на пол в прихожей... Ну а что делать? Это ведь мелочи правда? Тем более мы торопимся! А что с рыбой? - правильно рыбу срочно в ванну... А где еще смотреть? .. Так быстро, не включая света, и перетаскали рыбу из лодки в ванную - выпустили рыб в ванну включили в ванной свет - любуемся... Тут наша кошка подошла... Дальше все происходило очень стремительно.... в разы быстрее, чем я это описываю... Кошка из любопытства запрыгнула на бортик ванны и посмотрела вниз, такого..... нет ТАКОГО она не видела никогда в жизни... и пускай многие скажут, что кошки любят рыбу, но наша кошка похоже поняла все по-своему... Уж не знаю, с чем сравнить ее ужас, наверно я так бы себя чувствовал, если бы падал в бассейн, кишащий большими крокодилами... в общем кошка поскользнулась на бортике и упала в воду... Что дальше началось - кошка предпринимала попытки из ванны выскочить... Но прыгала как-то необычно - в сторону противоположной той, с которой свалилась - она выпрыгивала, пробегала вверх по вертикальной стене из кафеля почти до потолка и падала снова, как тот кот в видео с ютуба (http://www.youtube.com/watch?v=OKHH_tkZcO0). Продолжалось это около минуты, может больше, под наши с батей восклицания в попытках кошку поймать... Кошка уворачивалась от наших рук - прыгала снова падала в воду прыгала... падала... все было в брызгах... руки расцарапаны в кровь... по стенам ванны по белому кафелю стекали брызги розовой воды - по ощущениям зарезали никак не меньше, чем барана....хотя кровь была всего лишь с расцарапанных рук.... Я не знаю сколько продолжались прыжки кошки, но в какой-то момент она оттолкнулась от стены - пролетев под потолком приземлилась на торец двери ванной. Мы проследили за ее траекторией - и .... О боже прямо на нас из темноты квартиры смотрело дуло автомата - сказать, что очко сжалось, как будто алмазы из угля делать собралось,-- это слишком бедное объяснение нашего испуга. Кошка пролетела немного выше автомата а нас тем временем оглушил крик "Всем лежааааать... милиция... Бляяааа аааааа!!! что зааа!?" и одиночный выстрел из автомата над нашей головой. Мы упали на пол... потом топот ног повторный крик "ЛежаАААть! Все на пол Милиция!!!" - откуда-то из коридора, топот сапог, короткий вскрик "Бля!" падение с плюхом и короткая очередь из автомата со звуком бьющегося стекла" и жалобные батины крики: "Не стреляйте мы сдаемся!"...В общем, забыли мы отключить сигнализацию отдела вневедомственной охраны...Представляете себе картину?... Поднимается бравый товарищ из ОВО на наш этаж... дверь приоткрыта оттуда возгласы, суета. Заглядывает он в квартиру видит в ванной свет, кровищу по всем стенам.... Сообщает по рации о необходимости подкрепления - и идет со спины тихонько к двум маргинальным личностям бомжацкого вида, режущим кого-то в ванной.... И в этот момент на него падает откуда-то сверху что-то злое, кусающееся и царапающееся - пиздец... товарищи простите... нервы на пределе вот спуск и нажал....  Второй же боец ОВО, получив сигнал о помощи, рванул по ступенькам вверх, услышав выстрел, снял оружие с предохранителя. И вот такой взлетает он на наш 4-й этаж перепрыгивая через 4 ступени, Видит открытую дверь иии... праааавильно... Пытается эффектно забежать, но вместо этого эффектно падает в нашу лодку с водой, перегораживающую вход, также эффектно пуская очередь в сторону квартиры.... Напомню во Владивостоке в то время (середина 90-х) бандосы чего-то делили и людей по ночам в квартирах резали, утюгами пытали и убивали, и  потому, мне кажется, ничего удивительного в реакции милиционера не было...В общем, мы с батей не пострадали ... а вот, что очень грустно так это то, что пострадал аквариум, пострадали все соседи до цокольного этажа... потому как воды из 400 литрового самодельного аквариума, пробитого выстрелом хватит чтобы залить не только 4, но и пожалуй всех 8 этажей ниже.... но это уже другая история.....
Ну и вспомнилась еще одна история того времени, когда я имел честь трудиться сельским участковым. Как-то раз приезжаем с напарником в город в головной райотдел спуливать отказные материалы. Я тогда жил в этом самом городе, а напарник жил в селе, где мы с ним пытались построить правовое общество. Идем с автобусной остановке по улице к отделу и в это время мимо нас проезжает грузовичок с краном по типу "Сам гружу, сам везу", в кузове которого находится металлический гараж. Русик смотрит на него и говорит: "Смотри, Костян, гараж один в один как мой", ну и пошли дальше. Что было дальше я думаю все уже догадались - вечером звонит Рустам и орет дуром "Костян!!! прикинь, гараж спиздили..."
Давным давно, лет так ...цать назад, работал ваш покорный слуга участковым уполномоченным милиции в одном сельском райотделе милиции. И вот как-то вечерком иду по административному участку - достаточно большому селу, и вижу навстречу мне едет мотоцикл системы "Урал" с люлькой, управлять которым пытался местный алконавт, назовем его Валерик. И чем ближе подъезжает ко мне этот образчик отечественного мотоциклостроения, тем больше я убеждаюсь, что его водитель находится в состоянии такого опьянения, которое можно назвать одним словом "коматоз". Все понимают, что настолько пьяный человек представляет опасность и для себя самого и для многих людей, в том числе и детей, прогуливающихся по вечернему селу. Начинаю махать этому последователю Бахуса и пытаюсь его остановить, но вижу, что останавливаться он не намерен. В руках у меня была папка. Папка участкового - это отдельная история, чего там только нет - бланки, бумага, чистые протоколы, материалы на исполнения, запросы и куча всего, что спускается с верхов к обычному лейтенанту милиции. То есть в общем получается достаточно увесистый предмет. И вот когда Валерик поравнялся со мной, даже не притормозив, бью этой папкой по его голове. Этот херов байкер даже не моргнул, а вот папку я в руках не удержал, и она, родная, подлетев в воздух и даже на секундучку зависнув, опустилась точнехонько в люльку мотоцикла, а Валерик, даже не обернувшись и не попрощавшись, уехал в засыпающую сельскую даль... Почти вся ночь прошла в обходе местных шалманов в безуспешных поисках, а на следующее утро Валерик трезвый и чисто выбритый пришел ко мне в опорный пункт, вернул папку со словами: "Вы наверное ее у меня забыли, когда я вас вчера подвозил".
Из полицейского протокола: "Бросал лебедям хлебные крошки. Сорвал балет "Лебединое озеро".
Сегодня мой муж долго бился в истерике, а все потому, что подходя к нашей квартире увидел около двери участкового, ну муж естественно спросил, мол что вам надо, а тот и говорит "меня вызвали ваши соседи с проверкой, они думают, что вы мучаете животных", на что муж, открыв ему дверь, указал на меня, как я в наушниках мою пол и во весь голос напеваю "because of you". 
Суровые челябинские полицейские задержали дерево.По их словам, у дерева был ствол.
Опера "Пиковая дама". На сцене Германн наставил пистолет на графиню. Маленький сынишка полицейского спрашивает: - Папа, там бабусю убивают, а ты сидишь! - Цыц, это не мой участок!
- Алло! Это полиция?! - Да. - Мои соседи анашой торгуют. - Да? И почём? - 1000 рублей за коробок! - А, ну это не дорого, берите!
- Если любишь - отпусти: если оно твоё, то обязательно вернётся, если же нет - то никогда твоим и не было. - Нет уж, пройдемте-ка, гражданин, в отделение! Там будем разбираться...
- Господин полицейский, как раскрыть преступление?- Определить "кому выгодно".- А если это выгодно очень высокопоставленным лицам?- Тогда мы и раскроем так, как выгодно этим лицам...
- А можно подать заявление в полицию, если меня девушка изнасиловала, когда я был пьян? - Конечно, можно. В полиции тоже люди работают, они тоже поржать хотят.
Два мента звонят в убойный отдел. На другом конце отвечают:- Отдел по расследованию убийств, здравствуйте.- Здравствуйте. Это сержант Кузнецов и старший сержант Мартынов.- Что у вас?- Убийство, мужчина 38 лет, его мать ударила его ножом 6 раз, за то что он наступил на мокрый, только что помытый пол.- Вы задержали его мать?- Нет, пол все еще мокрый…
- Ну что, Сидоров, задержали мы вас за убийство, с поличным, 75 000 евро украденных при ограблении при вас, в рюкзачке!- Мужики, а если без них?- Без них мы вас не видели!
- Ну и нахрена вы вчера попытались ограбить ювелирный?! Вы придурки не знаете, кто их крышует?! Вам бабушек и пьяниц на улице мало?!- Иван Николаевич, выпившие были...- Все трое пишите заявления по собственному желанию! Немедленно!- Иван Николаевич, мы больше не будем! Честное слово!- Пишите быстро! А через неделю, так уж и быть, приходите. Возьму вас в ППС.
Собрали в лесу ОМОН, оперов из уголовного розыска и участковых.Поставили перед ними задачу - найти и доставить лося.ОМОНовцы вернулись через полчаса со связанным лосем.Опера через сутки привели ежа и зайца, каждый из которых признался, что он - лось.Участковые через две недели принесли объяснения от зайца, ежа, лисы, медведя и остальных обитателей леса о том, что в данном лесу лось не проживает.
Пьяный полицейский, обнаруженный вчера очевидцами спящим за рулём в форме, в ходе проверки оказался трезвым, находящимся в это время в другом городе, на турбазе, и вообще в отпуске.
Напились как-то вечером с приятелем пива и решили до дому пешочком прогуляться. А что - погода отличная, лето, прохладно. Но вскоре надавило на клапан. Время примерно 2 часа ночи, кругом ни души. Встали в кустики, журчим помаленьку.Тут откуда ни возьмись полицейский патруль.Далее происходит примерно такой диалог: - Нарушаете? - Нет, что вы! - Дык мы всё видим! Вы ссали и т.д. - Какой там ссали?! Пиписьками мерились!В общем, поржали вчетвером, и нас отпустили.
Школа МВД
Звучит, как анекдот, но оказалось былью: "Для московских полицейских закупят массажные шлемы от облысения".Полиция совсем уже не может придумать, куда лишние деньги девать, чувствуется.Следующим этапом, думаю, будет массовая закупка полицией средств для поголовного увеличения пениса, по рекламе из последней спамовской рассылки: всем младшим офицерам - на 2 см, всем старшим офицерам - на 3 см. Главное не перепутать, и случайно не совершить госзакупку для полицейских средства для увеличения груди, оно тоже "очень эффективное"...
Подвиг лесникаКогда афтор работал в Верхнем Уфалее Челябинской области, он познакомился с лесником Петровичем. Хороший такой мужик, простой, честный – одно слово лесник. Петрович находился в состоянии перманентной войны с местными минтами. Минты воровали лес, причем как-то по-глупому, прямо в кителях и фуражках. Когда их Петрович ловил, они говорили: «Хуле ты Петрович выделываешЦЦо? Нас майор за лесом послал».Петрович неоднократно пытался возбудить какие-то уголовные дела, но они почему-то не возбуждались.Минты тоже не оставались в долгу и все время пытались Петровича посадить. В основном они применяли метод из фильма «Бумер». Подкидывали в багажник «Патфиндера» Петровича куль травы в газете «Уфалейский рабочий». Но Петрович был уже, сЦука, грамотный и требовал вызвать Госдурконтроль, штобы они взяли анализ с его пальцев и газетного свертка. Минты плевались и забирали траву обратно.Но однажды минты натравили на Петровича крупного зверя. И тогда он совершил подвиг.Петрович пришел утром на работу в лесничество. Привычно осмотрел свой кабинет и под столом обнаружил конверт.– Зоя Николаевна, — позвал Петрович бухгалтершу, — зайди ко мне, пожалуйста. Видишь конверт? Посмотри, чо в нем?В конверте было 30 000 рублей. Петрович попросил оформить их в кассу как пожертвование неизвестного спонсора. Через пятнадцать минут с потолка посыпались омонофцы в масках.— Где, блиать, конверт? – Закричали лыцари правопорядка.— Какой конверт?— Со взяткой, блиать!— В кассу внесен как пожертвование неизвестного спонсора на сохранение леса.– Верни обратно. У нас других меченых денех нету,- запричитали омонофцы.— Не могу, — мужественно ответил Петрович. – Лесничество предприятие государственное. Считайте ваши деньги уже в казне государства российского. Народное достояние.Минты к Петровичу ходили есчо две недели. Плакали. Просили вернуть взятошные деньги. Петрович был тверд как скала. Мол, чо в бюджет попало, то пропало. Идите нах... Пошли. Правда со слезами.Так простой лесник совершил подвиг!
Самая проницательное это милицейское начальство.Только оно заранее предвидит нарушение закона своими сотрудниками, увольняя их за пару дней до совершенного ими преступления.
Повезло, так повезло!.. Оксана была уже в наручниках, когда полиция закрывала сауну.
Пятнадцать лет назад мой товарищ, начитавшись "Алхимика" Пауло Коэльо, решил получить разрешение на оружие. Собрал все справки, сдал все экзамены, а ему говорят: "У вас судимость была условно, хоть и погашена уже, но без резолюции майора выдать вам не можем лицензию. Идите к нему". Пришел он к майору. Тот посмотрел на него внимательно и спросил: "А зачем вам пистолет?" "Чтобы научиться доверять людям" - блеснул эрудицией мой друг. "Отказать" - написал майор.
Как я упек соседа в дурку.Было это, когда я еще учился  в классе 5 и был у меня сосед-пенсионер, здоровый  матерый грызли под метр девяносто и руками как две лопаты.Сосед любил крепко поддавать со своими корешами-пенсионерами, но дома не бузил и на цыпах всегда возвращался тихо домой.И вот однажды, когда я после школы примерно учил уроки, раздался звонок и в дверном проеме обозначился сосед.Грызли не мог попасть к себе домой, так как его ограбили и избили несколько человек в подъезде и он просил вызвать ментов.Запаха спиртного от него не было, а на рубашке были следы крови, поэтому я с чувством, что скоро мне дадут на пионерской линейке медаль за задержание особо опасных преступников,  набрал 02 и объяснил девушке на дежурстве ситуацию.Минут через 15 приехало аж 2 машины с операми  уголовного розыска и  экспертами, пришел пешком даже участковый.Короче, соседа моего раскололи сразу и отправили на 3-х недельное лечение в дурку, оказалось, что бедняга допился до белой горячки, а кровь на рубашке была от того, что он приложился о входную дверь в подъезде, когда ему привиделся грабеж, так он сдуру ломанулся спасаться от бандитов.Когда после восстановительных полезных  для организма процедур в дурке его отпустили домой, он несколько месяцев меня демонстративно не замечал, проходя с гордым видом мимо и смотря куда-то вдаль и поверх моей головы.Так что юный помощник милиции из меня не получился.Вот и помогай людям обезвреживать преступников!
Вчера гостевал у дочери студентки. Отмечали день рождения на квартире.Уже ближе к полуночи во дворе начались "кавказские скачки".2 "приоры" затонированные по некуда, лезгинка на полную мощность и десяток скакунов.На замечания не реагируют, соседи вызвали милицию: те появились и быстро ретировались.Я уже приготовил арбуз к метанию с девятого этажа, но хозяйка сказала, что она вызвала участкового. Я недоверчиво хмыкнул.Минут через пять подошел участковый. Сначала в кусты полетели ключи с одной машины. потом ключи и панель магнитофона с другой. Скакуны взвились, но были осажены несколькими фразами. Судя по всему участковый родом с Кавказа.Тут же на капоте составил протокол. Потом построил нарушителей. И сказал короткую речь:- Пока танцевать не научитесь, в этом районе чтобы не появлялись!- А то что ви танцевать не умеете и так видно. Хорошему танцору люди аплодируют, а на вас жалуются! Пошли вон отсюда!
Не мое, знакомый рассказал. Работал он по молодости в милиции. Дежурил как-то на посту, ну и ночером остановил иномарку, документы проверить, то, се. Подошёл, представился, вежливо попросил документы, на что получил ответ, что нет мол документов. Попросил документы еще несколько раз, с каждым разом потихоньку зверея все больше и больше. Дойдя до апогея, красный от  злости и непонимания ситуации, поскольку "водитель" был на удивление очень спокоен и нисколько не смущен тем, что катается ночью без документов, пообещал водителю дать этих самых..., что на развес оптом и в розницу у нас можно без очереди приобрести практически бесплатно. И тут водителя проняло, размазывая сопли, и чуть не плача он почти прокричал в лицо незадачливому менту, что нет у него этих документов, нет, да и руля тоже нет, поскольку он справа, японка это ибо. После чего сия машина была тут же отпущена, а у настоящего водителя документы проверять уже и не стали.
Работаю в РОВД. Не полицейским, простым автомехаником. Дежурный на перекуре рассказал.Звонят МЧС-овцы, просят угомонить ненормального. Какой-то мужик их диспетчеров достал, уже полчаса звонит в «112» и сообщает: к нему в окно на девятом этаже пытается залезть крокодил. Проверили по базам, адрес «чистый», ни в дурке, ни у нарколога мужик на учёте не состоит. Пока ковырялись, второй звонок: «бля, этот псих нас затрахал, разберитесь, или сейчас телефон вашей дежурки ему скажем». Отправили по адресу наряд. Действительно, в окно балкона ломился двухметровый крокодил. Поднялись. Дождавшийся мужик открыл дверь и умолял пристрелить эту тварь. Судя по состоянию жертвы крокодила и количеству разбросанных пивных бутылок, пиво - основной продукт питания этого мужика. Сотрудник вышел на балкон, раскрутил запутавшийся на поручне шнурок и отпустил в свободный полёт долбающего в окно надувного летающего крокодила. Нужно было бы занести игрушку в квартиру для последующего предъявления вызванной бригаде наркологов, но психику мужика решили окончательно не ломать. Ему и так предстоит курс антипохмельной клизмотерапии.
Если пропал человек, полиция даёт преступникам три дня, чтобы подальше увезти этого человека или понадежнее спрятать его труп.
На заре моей работы в милиции (примерно 2001 год) мне эту историю рассказывали, как реальную.В начале лихих 90-х в неком государственном колхозе жил бык. Нет, БЫК, племенной производитель.К нему коров водили со всего района.В один ужасный день он пропал. Как в воду сгинул.Расследование этого дела поручили местному участковому.Он, не будь дурак, взял пару местных пьяниц и написал с ними объяснительную, что бык утонул в местном озере во время водопоя.Дело закрыли и все довольны и счастливы, кроме председателя местного колхоза, который милицейской бумажке не поверил и сказал: "будем спускать озеро, а там посмотрим".Участковый посмотрел, что уже реально ведутся подготовительные работы к спуску озера, понял, что дело - труба и надо как-то выходить из положения.В первый же день выход из положения был найден.В местном мясокомбинате был взят целый скелет быка, похожей масти, и под покровом ночи был сгружен в то самое озеро.Итог: озеро спустили.Скелет нашли.Вроде все довольны и счастливы.Кроме того же председателя колхоза, который очень долго думал, что же такое у него в озере водится, что смогло за неделю с быка, весом почти 500 кило, один скелет оставить.
В связи с последними инициативами депутатов, представил картинку после 1 июля. Подходит наряд полиции к девушке на улице, достают рулетку:- Добрый день! Разрешите измерить длину каблуков!- Меня моя обувь устраивает!- А что вы грубите?! Поди ещё и в кружевных трусах ходите?!!!
В начале 2000-х был у нас в тусовке один парень - назовем его Женей. Женя был парнем простым, прямым и честным. Женина мама была весьма популярным гинекологом, а отец - очень крупной шишкой в системе МВД, да к тому же ещё имевшим личные заслуги перед "самим".В связи со всем выше перечисленым Женя периодически выдавал перлы, на долгие годы оставшиеся в памяти. Однажды, приехав вместе с ещё парочкой ребят ко мне домой (нам было по 15-16 лет) и прихватив с собой снятую в клубе подругу, он уединился с этой девушкой в одной из спален аж на 3 часа. Выйдя на кухню к остальной компании только часов в 8 утра, он, голый по пояс и выглядящий явно удовлетворенно, сел и задумчиво оглядев всех изрек: "Блин, я тут случайно в 3-й раз не удержался и в неё кончил. Кто нибудь помнит как называется таблетка которую нужно ей выпить?" Компания у нас в целом была приличная и названия волшебной таблетки никто навскидку вспомнить не мог. Интернет тогда ещё не был столь распространен и кроме того в нем не содержались ещё ответы на все жизненные вопросы.  И вдруг после нависшей паузы Женя изрекает: "А что я туплю? Надо маме позвонить. И Женя достает мобильный и звоним маме. На часах 8 утра, рабочий день.Далее диалог: - Мама, привет!  Слушай, я тут с девушкой познакомился в клубе, и кончил в неё случайно. Ей какую таблетку выпить нужно?В трубке слышан короткий и главное совершенно спокойный ответ с названием широко известного препарата для таких случаев.- Спасибо!  Да, скоро поеду домой.Все. Прикол состоял в том, что Женю реально не ругали за такие вещи. Хотя сказать, что у всех сидящих за столом включая меня был шок - это ничего не сказать.У Жени была ещё одна особенность - благодаря должности его папы у него было абсолютно "застойно-советское" отношение к милиции. Милиционер для Жени был другом, всегда готовым помочь по любому вопросу. Маленькое отступление - в эти годы была такая категория золотой молодежи, которая ездила на самых простых иномарках, но при этом имела ну очень блатные номера. Как говорится, кто знает, то знает.Итак, наш дорогой Женя едет за рулем такого авто уровня Деу Нексии в компании со мной и ещё одним нашим общим знакомым. Едем по Садовому кольцу, на дворе ночь, скорость 30-40 км/ч, высматриваем "маячки" - девушек, обозначающих наличие "точки с проститутками" во дворах.И вдруг проезжаем мимо аж 3 милицейских фордов, рядом с которыми стоит пара "гайцов", один из которых делает нам знак остановиться.Останавливаясь, Женя говорит "Отлично! А то уже затрахались искать". Мы не поняли о чем он. Но тут  видим, что к машине идет не просто постовой, к машине подходит подпол. В смысле подполковник ГИБДД. Сказать, что подпол на трассе да ещё ночью редкая птица - это ничего не сказать - даже на самых крупных транспортных узлах начальниками работают майоры. Да и к тому же ночь на дворе...Далее картина маслом: Женя выходит из машины. Протягивает документы подполу и произносит:"Товарищ подполковник, мы тут с ребятами точки ищем, что-то сегодня плохо как-то с ними (ещё бы, на дворе понедельник). Вы не подскажете, где сегодня стоят девочки, только чтобы нормальные и без подстав?"То, что произошло далее, я смог себе объяснить значительно позже - в те юные годы такого сложного анализа я провести не мог. Подпол был явно "тертый". Опытным взглядом и нюхом он понял, что Женя трезв, правил мы не нарушали, и вообще не вели себя вызывающе на дороге. Приплюсовав сюда сочетание очень дешевой машины и номеров, чья стоимость  на черном рынке позволила бы купить нехилый мерседес с полным фаршем, подпол сделал совершенно правильный в данной ситуации маневр. Он молча открыл Женины документы, бегло посмотрел фамилию и отчество, понял, что "хрен с той самой горы", и спокойно объяснил, где ближайшая "хорошая" точка.З.Ы. Точка действительно оказалось хорошей:))). Единственной реакцией нашего салона после возвращения Жени на водительское кресло было: "Жень, а где кокса достать качественного ты его не догадался спросить?" (Наркотики в тусовки были под жесточайшим запретом и кроме шуток эта тема ни у кого ничего не вызывала).
Мне 19 лет, и, наверное, в современном мире это ненормально, но мне с детства нравятся полицейские. Почему-то, когда вижу патрулирующих станцию метро полицейских, на душе становится как-то спокойнее.Сегодня еду из университета, настроение отличное. Вижу, на "Белорусской радиальной" стоят двое, ну и что-то дёрнуло меня к ним подойти.Подхожу и говорю: - Вот знаете ли вы, как спокойно становится, когда видишь, что пассажиров в метро охраняет полиция. Спасибо вам!Один полицейский говорит другому: - Мля, Серёга, ещё один накуренный, берём его.Первый раз в отделении сдавал тест на наркотики.Вот и говори приятное людям...
Вчера прогуливаясь по улице Воскресенской (одна из популярнейших улиц Архангельска), шел я с работы домой, погода была шикарная! И вот мимо меня проехали 2 полицейские машины, автомобиль губернатора, две полицейские машины, правительственный автомобиль и еще две полицейские машины.Мимо проходили девочки 9-11 лет и я услышал их диалог:- Смотри сколько много полицейских машин!- Да, наверное опасного преступника везут.Это была самая отличная вещь, которую я слышал за весь май.
Еду вечером с работы в такси. Таксист - здоровый такой лоб, грубоват, но меня уже запомнил, поэтому приветлив, шутит, спрашивает, как дела, и все такое. Происходит следующий диалог, плавно переходящий в монолог:Т. ну чо как? как дела, как работа?Я. нормально, устала малостьТ. а я вот не могу пока работу найти, куда мне хочется, меня не берут, а куда берут - мне не хочетсяЯ. а куда вам хочется?Т. ну чтобы отношение было нормальное, чтобы платили хорошо и чтобы с обучением, конечно (а парень не промах - думаю я), т.к. прежняя моя специальность нынче не востребованаЯ. а вы кто по специальности?Т. в милиции я работалЯ. о как... а почему ушли?Т. да... конфликт с начальством вышелЯ. ну, бывает...Т. да я его понимаю! кому понравится, когда тебе подчиненный при всех, в твоем кабинете, прямо в лицо...Я (подсказываю). правду говорит?Т.... кулаком лупит!Я. ?!!Т. да потому что козел он! подлый человек! я ему прямо так в лицо и сказал "козел ты", а он мне "вы при исполнении", ну тут я ему и двинул по рожеЯ. ну если подлец...Т. выжить меня хотел, сволочь, все ходил за мной: "когда уйдешь" да "когда уйдешь", проходу прям не давал, а я принципиально сказал "не уйду!"Я. это правильно!Т. (после паузы) ну подумаешь, переспал я с его дочкой!Я. даааа?..Т. на ней же не написано, на стервище этой, что она его единственная любимая дочь... я же ему и денег даже предлагал, МНОГО предлагал, чтобы он отцепился от меняЯ. ???Т. а он уперся, ишь, принципиальный такой... казззел... а так мне нравилось в милиции работать, денег все дают, раньше можно было вообще лопатой грести... а вот мы и приехали, до свидания, всего хорошего, звоните, счастливо :-)Я. э-э-э... и вам не болеть...
В детстве я часто смотрел по телевизору ментовский сериал "Улицы разбитых фонарей". Был совсем мелкий, мало чего понимал и, в частности, не знал я тогда, что означают слова "явка с повинной". Мои детские уши слышали это по-своему - "ямка с повидлом". Поэтому сюжет воспринимался мной не как истории о наркоманах, маньяках и убийцах, а как долгоиграющий эпос о том, как злые бандиты украли повидло и где-то его закопали.Вот так я и смотрел серию за серией в ожидании, когда уже наконец милиционеры найдут заветную ямку с повидлом, и добро восторжествует.
Полицейские делали всё возможное, чтобы задержать опасных преступников.И подливали им ещё чаю, и просили побыть с ними ещё немножечко.
- Здравствуйте, я ваш участковый. Вот зашёл узнать, нет ли у вас каких жалоб на соседку из 15 квартиры?- Нет, никаких.- А вот она сказала, что вы сдаёте квартиру нелегалам!- Она?! Да эта пьянь сама вечеринки закатывает по пятницам и субботам, музыка до 2-3 ночи гремит!Участковый заходит в квартиру 15: - Здравствуйте! Я ваш участковый. У вас есть жалобы на соседку из 16 квартиры?- Нет.- А вот она вас пьянью называет...
От  переименования  милиции в полицию сумма взятки не меняется.
Сегодня на Болотной площади ко мне подошёл полицейский и проверил документы. Странно. Ведь я просто грабил прохожего, а не участвовал в митинге оппозиции.
Ко мне в дверь только что позвонили полицейские. Когда я открыл, они сказали, что моя собака преследовала человека на велосипеде.Я послал их нахер, потому что у моей собаки нет и никогда не было велосипеда!
На заправке милиция заливает уазик под горлышко на весь день. Но так как баков 2 и с обоих сторон они - что бы не перегонять машину открывают дверь и через салон шланг. Вопрос жены "Они че ? со своим пистолетом приехали". Логично как ей видиться-открывается дверка пассажирская оттуда выходит дядка из салона достает шланг с пистолетом и заправляет машину. Ну не видно же что это водитель с другой стороны перелез через салон.
Товарищ рассказал.Когда-то давно работал он в милиции и был непосредственным участником событий.Поступил вызов на квартиру, наряд выехал, в подъезд зашли без проблем, т.к. домофоны тогда еще не были распространены, поднялись на этаж, увидели открытую дверь с вырезанным замком и крики из квартиры, зашли. На кухне старик, опираясь на палку чтоб не упасть, бьет скалкой по заднице неизвестного малолетку. Второй неизвестный лежит рядом без сознания.Старик рассказал такую историю: сердце заболело, напился лекарств и лёг спать, а ранее - утром жена уехала к сестре. Спал старик долго, толком и не мог сказать когда жена уехала, а мобильных не было еще. И вот просыпается он от того, что в квартире раздаётся грохот и тихий мат. Старик как был в пижаме, так и вышел из спальни, только палочку не взял для хромой ноги, вдоль стеночки тихонько дошёл до кухни и увидел двух грабителей. Ближе был тот, что постарше, старик не растерялся и вырубил его, но сам на ногах плохо удержался и завалился, а молодой грабитель бежать. Так старик его за спортивные штаны и поймал, тот упал и головой об пол, ну а старик поднялся и давай его скалкой лупить.В конце оказалось, что старик бывший боксер, школьный тренер, инвалид.Мораль истории такова - русские в любом состоянии и в любом возрасте борются за то, что принадлежит им по праву. За то, что заработано честным трудом, потом и кровью.
- Что это ты у меня такое на асфальте нарисовал? Солнышко, говоришь? Красиво! А это что? Котёнок? Ну ладно, когда дорисуете домик, обведите, наконец, мелом труп, лейтенант!..
Открытие МВД: Если перестать внедрять  в ряды организованной преступности  своих сотрудников – можно сократить ряды организованной преступности вдвое!
Пятилетний сын полицейского, украв у отца табельный пистолет, запросто выиграл у своих друзей во дворе в войнушку.
Что думают люди, когда им навстречу идёт полицейский?Европеец: "О, наша полиция меня защитит!".Русский: "О, только бы не докопался...".
- На ваших глазах тонет полицейский, почему вы бездействуете?!- Не хочу препятствовать законным действиям сотрудника полиции!
Такого даже я не ожидал...Поздним вечером раздаётся звонок в дверь. Открываю: на пороге стоит наряд полиции в количестве двух единиц при всей амуниции.Далее диалог: - Мы тут мимо проезжали, поступил вызов. Соседи жалуются, что вы над животными издеваетесь (стоит отметить, что в этот момент оба моих спаниеля прошествовали из кухни в комнату). - А как соседи об этом догадались? - задаю я не менее идиотский вопрос. - Ну как - вопли, крики: "Ноги вырву, суки! Куда пошёл, мудак?! Сюда бежать, б***ь!" - Мужики, простите, - говорю я, - тут просто "Зенит" дортмундской "Боруссии" уже 0:2 проигрывает! Вот я и нервничаю...
Сочинение десятиклассника Сидорова из Южного Бутово на тему "Как я провёл лето" помогло местным оперативникам раскрыть четыре глухаря.
Однажды я прочел в газете, что полиция ищет злоумышленника-расиста. Я позвонил им, но оказалось, что это была не вакансия.
Я живу в стране, где вместо полиции педофилов ловят нацисты, а органы защиты правопорядка занимаются блокировкой раздач сериалов в Интернете.
К проститутке происходит полицейский  в штатском и спрашивает:- Сколько?- 100 баксов.Полицейский  достаёт наручники.Проститутка:- А для извращенцев двойной тариф!
Полицейский увидел преступника... Но тот был старше его по званию.
- Васька, привет! Сколько лет, сколько зим!.. - Пошёл ты на х*й, козёл! - Сам ты козёл! Забыл, как я тебя три года назад из ментовки вытащил? - Сука, если бы не твоя анонимка в УВД, я бы теперь уже майором был!
- Алло, милиция!  Меня только что изнасиловал маньяк.- Да, они это могут.
Рассказал мне бывший полковник милиции - кадровик.В советские времена он выезжал в воинские части, просил командира выстроить всех "стариков" на плацу, рассказывал им о перспективах службы в милиции после демобилизации и просил остаться тех, кого заинтересует это предложение. Оставалось человека 2-3. Командир части оглядывал оставшихся и говорил конфиденциально кадровику - этот за пьянку из "губы" не вылезает, тому несколько раз за воровство темную делали и т.д. Этот кадровик, конечно, сгущал краски, но... читаем дальше...А еще мне рассказывали, что в советские времена сугубо штатского человека вызывали в партком и говорили, что он должен или идти работать в милицию (пришла разнарядка) или положить партбилет на стол. На возражения, что, мол, он никогда там не работал и прочее отвечали в том плане, что в милиции дефицит не специалистов, а просто относительно честных людей, которые такими же, но в погонах будут еще хотя бы 2-3 года...
Сегодня у супермаркета наблюдал картину, как два гаишника грузят в багажник служебного автомобиля пять ящиков водки, наверное, заранее готовятся к новому году. На эту тему вспомнилась давняя история.Было это задолго до того, как дармоеды из госдумы придумали закон о запрете ночной продажи водки и снесли все круглосуточные маленькие магазинчики, находящиеся в каждом втором дворе.  Новый год встречали небольшой компанией дома у одного из приятелей. После института вместе не встречались пару лет, основной темой застолья было «кто, где, да как». Ну и без периодических тостов, естественно, не обходилось. Нам бы водки хватило. Только не подумали, что девчонки тоже беленькую будут пить, для них было закуплено вино. А подруги, выпив по бокалу вина, перешли с нами на «по 50 грамм», в результате запасы закончились раньше расчетного времени, а народ требовал продолжения банкета. Меня, как самого трезвого, отправили за добавкой, благо алкогольный ларёк напротив подъезда через дорогу. Дорогу перейти я не успел, подъехали Они, патруль ППС. Остановились рядом.- Молодой человек, пройдите в машину.Ну всё, попал. Хоть и не шатаюсь, но всё же попахивает, а это уже нахождение нетрезвым в общественном месте. В три часа ночи. В свитере, без верхней одежды. Документы я с собой не взял. Либо сейчас расстанусь с деньгами, либо отвезут в отделение. Просидеть до утра в обезьяннике не очень хотелось, стал что-то говорить, мол, паспорт в квартире, вот, рядом, пойдёмте со мной, покажу.- Ну, не хочешь к нам, мы сами выйдем, всё равно третьим будешь.Это сейчас вспоминаю с улыбкой, когда один вышел, и направился в мою сторону, я, честно сказать, «сел на очко». Запах перегара от мента явно перебивал запах алкоголя от меня. А когда он протянул мне руку, я охренел.- Тебя как зовут? Сергей Виктырыч? Серёга, значит. Я Вася, а это Миха (имена выдуманы). Мих, что ты там закопался, доставай и вылезай быстрей, тут человек мёрзнет.Миха вылез. С бутылкой водки и упаковкой бумажных стаканчиков. Берёт три стаканчика, ставит на капот автомобиля, наливает грамм по сто пятьдесят. Смысл происходящего до меня начал доходить.- Ну, Серёг, с новым годом. Давай хряпнем!Чокнулись, выпили. Думал предложат ещё по одной, пошло по другому сценарию.- А теперь салют. Серёга, смотри и повторяй за нами.Берут пустые стаканчики за горлышко, переворачивают, пережимают, и под крики: «с но-о-овым го-о-одом, с но-о-овым го-о-одом!» бьют ладонью по донышку. Стаканчики с хлопком разлетаются, брызгая остатками водки. У меня лопнуть стаканчик не получилось, только смял, видимо у этих ментов большой опыт.- Ладно, Мих, собирай всё, поехали ещё кого-нибудь поздравим.P.S. Миссию свою я выполнил, приятели дождались обещанного продолжения банкета.
Священник пришел в полицию:- У меня квартиру ограбили!- Что украли?- Ювелирные украшения на 30 миллионов, наличные 50 миллионов.- А что Бог, за это дело не берётся?
Блондинка пришла устраиваться на работу в полицию.Пожилой начальник отделения обвёл её взглядом и сказал: - Для начала я задам вам несколько вопросов. Сколько будет дважды два? - Э-э-э... четыре. - Хорошо. Можете извлечь квадратный корень из 100? - Ну-у-у... Десять. - Отлично. Кто убил Пушкина, и где это случилось?Блондинка некоторое время молчала. - Не знаю, - наконец промолвила она. - Ну что же, подумайте. Приходите завтра.Блондинка вышла на улицу и звонит подруге. - Ну как, взяли тебя на работу? - спрашивает та. - Не только взяли, - хвастает блондинка, - но уже поручили мне расследовать убийство!
- Алло, это адвокатская контора? Здравствуйте! Вчера меня ограбили и избили сотрудники полиции. Могу ли я избежать наказания?
После аттестации работников МВД (перевод из милиции в полицию) комиссия спросила очередного аттестованного - в чем он видит важность замены  названия "милиция" на "полицию". Ответ аттестованного - теперь можно говорить о династия в нашей профессии. Мой прадед был полицейским при царе, дед был полицейским во время Отечественной войны, отец и я переаттестованы и тоже сейчас полицейские.
Показания
Полицейский находит на берегу реки запечатаную бутылку. Открывает - оттуда Джин. Полицейский:- Регистрация есть?
Вы искренне считаете, что полиция на территории бывшего Союза коррумпирована, является основным источником беспредела, да и вообще "менты поганые совсем оборзели"? Можете быть уверены - житель штата Нью-Мексико Дэвид Экерт готов с вами горячо поспорить...***"Чёрным днём календаря" для Дэвида, который он теперь очевидно запомнит на всю оставшуюся жизнь, стало 2 января 2013 года, когда в 2 часа дня он был остановлен полицейским патрулем в тот момент, когда выезжал с парковки супермаркета с покупками в багажнике. Кто знает, о чем он думал в тот момент - быть может, о прошедшем рождестве, а может о надоевшей работе. Так или иначе, Дэвид, судя по рапорту полицейских, не снизил скорость до полной остановки на знаке "Стоп", чем нарушил правила дорожного движения.Полицейские попросили его выйти из машины, после чего их подозрения вызвали "чересчур прямая поза и сжатые вместе ноги Экерта" (цитата из рапорта). Ну и что, подумаете вы - мало ли, ноги затекли, а, может, в туалет человеку захотелось. Мысли полицейских, однако, двигались в другом направлении - а не прячет ли Экерт наркотики … ну, в своей заднице?!На место была вызван экипаж с полицейской собакой (это уже потом все узнают, что она даже не была сертифицирована на поиск наркотиков!), которой чем-то не понравилось кресло водителя в машине Экерта (записать на будущее - не пердеть в машине и принимать душ по утрам...), что лишь укрепило доблестных служителей правопорядка в их подозрениях, после чего Экерт был закован в наручники и препровожден в местный полицейский участок, а в автомобиле начался обыск.Проблема заключалась в том, что обыск машины как назло ни к чему не привел - ни наркотиков, ни оружия, ни каких бы то ни было иных запрещенных предметов, которые обосновали бы арест Экерта, найдено не было. Тогда полицейские решили идти до конца и запросили у уже ставшего известным на всю страну окружного прокурора Дэниэла Доэрти ордер на "обыск анального отверстия, а также других полостей", который тот незамедлительно выдал.Вооружившись ордером, полицейские затолкали уже, видимо, вконец охреневшего Экерта в машину и доставили в ближайшую больницу. Сухой канцелярский язык рапортов не может передать всех эмоций, возникших, видимо, у доктора Эша при прочтении сей бумаги, а также того, что он подумал об интеллектуальном уровне полицейских, окружного прокурора Доэрти и остальных участников этой истории, которая к тому моменту все больше походила на фарс. Тем не мене, доктор Эш (попутно, видимо, покрутив у виска) твердо заявил, что никаких "обысков анального отверстия" он проводить не будет.Тут бы нашим героям остановиться и одуматься, однако не этому учат в полицейских академиях, а тому, что "только вперед, только победа" или чему-то подобному. Злобно распрощавшись со слишком умным доктором (и, пожелав ему, видимо, всех "благ") полицейские заталкивают Экерта обратно в машину и везут его в другую больницу, с которой уже созвонились и в которой согласились обыскать анус задержанного.В 9 вечера (т.е. спустя 7 часов после начала всей этой трагикомедии) Экерт попадает в Региональный медицинский центр, где его уже ждут (видимо, с интересом). Его сразу направляют на рентген... который не выявляет никаких инородных предметов в теле Экерта.Видимо, судьба просто решила дать всем участникам второй шанс закончить этот цирк хотя бы с какими-то остатками достоинства, извиниться перед несчастным Экертом и отпустить его домой, тем более, что к этому моменту изначальный ордер, выданный окружным прокурором до 10 вечера того же дня, уже истек. Очевидно, понимая, что на карту уже поставлено слишком многое, все участники решили идти *совсем* ва-банк...Описание событий последующих нескольких часов сухим юридическим языком выглядят примерно следующим образом: "Проведена первая пальпация ануса, против которой задержанный громко высказывался и возмущался. Пальпация выявила наличие чего-то мягкого в полости, что, вероятнее всего, может быть фекалиями. Приглашен хирург. Проведена вторая пальпация. Хирург вновь высказал мнение, что, кроме фекалий, там ничего нет. Вопреки несогласию задержанного ему были поставлены три клизмы подряд, после каждой из которых его заставляли проводить дефекации в присутствии полицейских и медсестры. Исследование фекалий, проводимое полицейскими после каждой дефекации, вновь не обнаружило никаких наркотиков."К полуночи, после трех клизм, двух пальпаций и одного рентгена Экерт был отправлен на повторный рентген, который... ну, вы уже и сами поняли... тоже ничего не выявил.Всё? Конечно, нет. Бойскауты не сдаются и на полпути назад не сворачивают, даже если впереди пропасть. Видимо, полистав медицинский справочник, врачи пришли к выводу, что надо искать выше, посему начали готовить Экерта к колоноскопии. Для тех, кто не в курсе - это когда длинную трубку с камерой на конце засовывают в ... туда, в общем, и исследуют. Было решено проводить операцию под общим наркозом, видимо, чтобы задержанный не слишком брыкался. В 2 часа ночи, т.е. спустя 12 часов после задержания, процедура наконец-то была завершена. Думаю, ее результат и так понятен - ничего не нашли...По всей видимости, исчерпав все процедуры, наверняка описанные в инструкции для полицейских в разделе "Как обыскивать задницу", полицейские забрали Экерта из больницы, а затем без каких-либо извинений доставили его домой.Думаете, это всё? Ну, почти. Спустя пару недель Экерт начал получать счета из больницы за "проведенные диагностические процедуры". Одна колоноскопия потянула на 6000 долларов, которые теперь ему предстоит оплачивать из своего кармана...***В настоящий момент Экерт судится сразу с полицией города, окружным шерифом и окружным прокурором, а также с самим медицинским центром и лично с врачами, проводившими манипуляции, по 16 (!) эпизодам нарушения его прав и нарушения закона. Его исковое заявление, поданное в окружной суд штата Нью-Мексико, занимает 29 страниц с описанием того, через что ему пришлось пройти. Очевидно, что дальнейшая судьба многих участников этой истории может оказаться более чем туманной, особенно для врачей регионального медицинского центра, которым грозит пожизненное лишение лицензии на медицинскую практику.После того, как история была полностью обнародована всего несколько дней назад, еще как минимум один человек выступил с заявлением о том, что он прошел через крайне похожую "процедуру" с участием экипажа полиции того же округа в том же самом региональном медицинском центре. Если впоследствии это окажется правдой и будет доказано, что это был далеко не единичный эпизод, а "нормальная" практика местной полиции, то, помимо отстранения от службы / работы, участникам истории будут грозить реальные тюремные сроки...***Ну что, кто-то еще хочет проводить реформы полиции по "западном образцу"?...
- Вчера иду по улице, навстречу наряд полиции. Первая мысль: "Бежать как можно быстрее!". Но потом я вспомнила, что на каблуках, трезвая, мне 29 лет и я гуляю со своим ребёнком.
В Китае полицейским при стрельбе разрешено не целиться.
- Алло, это милиция?- Нет, вы не туда попали. Это полиция.
В Москве объявлено о проведении операции под названием "Участковый - в каждую квартиру". В процессе прохождения по цепочке сверху вниз формулировка незначительно изменилась и теперь звучит как "Участковому - от каждой квартиры".
ЗАГЛЯНИТЕ В СЕМЕЙНЫЙ АЛЬБОМ...Ещё с родителями жил и вот как-то возвращаюсь на попутке из экспедиции ночью летом, а родичи на дачу уехали и хату на сигнализацию поставили.Я этого не знал или значения не придал, короче, на пульт охраны не отзвонился...Зато через семь минут мне настойчиво позвонили в дверь."Х*ясе, - думаю, - кого это принесло в полтретьего ночи?"Открываю, а на пороге серьёзные ребята в касках и бронежилетах с автоматами.Спрашивают: - Кто такой? Х*ли тут делаешь? - Живу я тут! - А чем докажешь? Покажи прописку!Я по карманам х*як, х*як, вспоминаю, что паспорт у начальника так и не забрал, начинаю судорожно думать, что делать - милиционеры уже так внимательно на меня смотрят и начинают наручники расстёгивать.Но тут меня осеняет - я достаю из шкафа семейные альбомы...Вот так и вспоминаю картину маслом: сижу с ментами на диване, в одном носке, листаем альбомы, а я им подробно рассказываю: "Вот это я в годовалом возрасте на горшке, вот это - уже на выпускном, это мы с родителями на даче, а вот это тётя Фрося из Подольска..."
ПОЭМА О НЕИЗВЕСТНОЙ ГЕРОИНЕПо мотивам С.Я.Маршака«Какая право же нелепость,ты вышел просто покурить...»baldaИщут пожарные, ищет полиция,Ищут фотографы в нашей столице.Ищут давно, но не могут найтиКлёвую деффку годов двадцати.Среднего роста,  с большими грудями,В мини без стрингов, тату об салями.Флаг СэШэА у неё на грудях.Волосы зАвиты на бигудях.В носе – огромное пирсинг-кольцо..Больше ни сведений нет, ни концов.Деффку такую, что в стоге иголку -Можно ль в планктоне сыскать пепсиколку?Многие деффки с большими грудями -Всем силикона хватает за мани,Многие ходят в мини без трусовВсегда готовы на быстрый засов...***Кто же, откуда, что это за птица -Деффка, которую ищет столица?Что натворила, умна или дура?Вот что пока разузнала ментура:Ехала деффка одна по Москве -Локоны курвились на голове.Летней порой у окошка трамвая.Стаса Михайлова вслух распевая...Вдруг увидала - на верхнем балконеМечется голый мужик как в загоне.(Вышел себе покурить без трусов –Баба закрыла его на засов.Да утаила - от газа пожар,И от греха побыстрей на базар.Прочь все сомнения – ясное дело:Баба изжарить его захотела.Вот и сподвигла на огнепёк –Видно, супругу он сильно допёк).***Много столпилось людей на панели.Люди в тревоге под крышу глядели:Там, на балконе сквозь огненный дымРуки мужчина протягивал к ним.В ЖЭКе пожарников сразу позвали,Только в «козла» они стрёмно играли,Не замечая вокруг нихера,Что им - кондовый пожар иль Игра?Что ли огня никогда не видали,То ль за отвагу медали не дали?Трудно найти здесь разумный ответ,Только брандмейстеров нету и нет.И ни насос, ни расчёт – нет, не мчится...Вот и не льётся из шлангов водица.***... Даром минут ни одной не теряя,Бросилась деффка стремглав из трамвая.Автомобилям пошла на обгон –Быстро легла под злосчастный балкон.Ноги раздвинув, вскричала: «Мужчина!Нечего дрейфить теперь, дурачина,Щас ты погибнешь в жестоком огне!Яйца в кулак – и пикируй ко мне».***Кожа на жопе уже задымилась -Прочь упованья на Божию милость!Прыгнул он, пламенем чуть не объятый,В воздухе руки расправив крылато,Метко направил Орудие в цель -Точно вошёл в заповедную щель.Раз он вошёл, ещё много рАза...Взрослые деткам прикрыли глаза.***Чёрного дыма стоят терриконы.Пышет из дома огнём на балконы.И, наконец, через облаки пыли.Мчатся пожарные автомобили,Воют сиреной, тревожно свистят,Медные каски рядами блестят.***Миг - и рассыпались медные каски.(Деффка спасённого трахает аццки).Люди в брезенте один за другим -Лезут по лестницам в пламя и дым.Туго приходится бедным пожарным -Пламя сменяется чадом угарным.Гонит насос водяную струю.(Парень же в деффку спускает свою).***Тут возникает и баба с базара:«Нет маво мужа в руинах пожара?»«Нет, - отвечают брандмейстеры дружно, -Вашего мужа не обнаружено.Все этажи мы уже обшмонали,Но до сих никого не поймали!»***Вдруг из двора погорелого домаВыперлась деффка, ни с кем не знакома,В пятнах от копоти, в разном говне,Голого парня неся на спине.Баба – в истерику:«Вот ведь подлец!И на пожаре на деффку залез!»***Деффка устало сказала: «Пока!Сука, бери своего мужика!»Тут же запрыгнула в чрево трамвая -Место получше занять, не зевая.Сумкой махнув за вагонным стеклом –Быстренько скрылась за ближним углом.И не осталось хоть мелкой детали...Хит лишь Михайлова  слышался в дали.***Все спохватились – а где же девица?Тупо свидетели слабы на лица.Да и запомнить им в падлу же, еслиСкромно они отвернулись от ебли.Так ничего и не выдали боле -Вот и ищи теперь ветрушка в поле.***С безом охлянувши, тяжко вздохнули,Что им осталось? «Поищем, а хули!»Ищет Собянин, ищет полиция,Ищут уже фээсбэшные лица.В поиск включился Зураб ЦеретелиСтатую деффке сваять в крепком теле.Договорился за бабки «Газпрома»На пустыре от сгоревшего дома.***...Ищут давно, да не могут найтиДеффку отвязную лет двадцати.Среднего роста,  с большими грудями,В мини без стрингов, тату об салями.Флаг СэШэА у неё на грудях.Волосы зАвиты на бигудях.В носе – огромное пирсинг-кольцо...Больше ни сведений нет, ни концов.Деффка такая - что в стоге иголка.Так, рядовая московская тёлка.***Сколько же деффок с большими грудями -Всем силикона хватает за мани.Много в столице таких же девах.Губы, пупки и ухи в пирсингАх.Многие носют мини без трусов -Всегда готовы на быстрый засов.Многие ездят в московских трамваях,Случая трахнуться не упуская.Много в столице таких из Тамбова,Понаезжали и из Кишинёва,Мурманска, Пензы, Баку и СаранскаИли какого ещё мухосранска.Может, ещё из одесской Аркадии,Жмеринки славной или из Замкадья?В поисках бабок, богатого мужа...Впрочем, согласные дать и за ужин.Все эти деффки проворны и юрки,Крыша у них обретается в урках.Каждая деффка - отважна и клёва...Без колебаний на подвиг готова!(Только накурится, блядь, героина).Каждая - славная героиня,***... Ищет Анищенко, ищет полиция:Триппером парень успел заразиться.
- Всё, больше пить не буду!- А что так?- Да сказал двум полицейским: «Что капризничаем? Опять мама вас утром одинаково одела?»
Стою я как-то в "Шереметьево", встречаю жену из Италии. Самолёт задерживается, судя по объявлениям диктора, уже часа на три. Я тихо зверею... Рядом со мной тоже звереет мужичок интеллигентного вида: очёчки в тонкой оправе, шляпа, кейсик. Подходит он ко мне, весь жмётся и просит посторожить его кейс буквально на пару минут, пока он в туалет сбегает.Я человек по натуре незлобный - согласился. И вот стою. Полчаса, час, полтора... Я уже не озверевший - я бешеный! Наконец подхожу к сержанту транспортной полиции и обрисовываю сложившуюся ситуацию с кейсиком. Он вежливо просит меня пройти с ним в опорный пункт.Приходим, начинается оформление протокола изъятия кейса: всё, как положено: мои паспортные данные, описание ситуации. Наконец дело дошло до составления описи содержимого кейса. Открывают... Мама моя дорогая! Да чтоб я на этом месте сдох! Кейс плотно набит евро в банковских упаковках!Я чуть бороду свою единым глотком не сожрал от понимания того, что я себе не прикарманил!Чувствую себя последним лохом, даже сил ругаться на себя никаких нету!Гляжу, а люди в форме так тихонько скомкали протокольчик и суетливо поглядывают на кейс...Тут их как током ударило, кинулись они к нему и давай себе пачки эти засовывать во все карманы, а я, как дурак стою, слюну глотаю.Но сержант сжалился надо мной и говорит: - Чего стоишь, кормилец ты наш? Себе набирай - мы же тут не звери какие!Кинулся я к кейсу, забыв, как меня зовут, и тоже начал судорожно набирать себе бабки. Набираю, набираю, набираю, набираю...Просыпаюсь - всё одеяло в трусы заправлено.
Вечер. Напротив кафе стоит иномарка с тонированными стёклами. Дорога имеет небольшой уклон. Мимо идёт наряд из трёх ППС-ников. Одному из них машина показалась подозрительной. Пошёл проверить.Обошёл вокруг, встал со стороны багажника рассматривать.Неожиданно машина покатилась под уклон. Он схватился за бампер.Всё равно машина продолжает катиться. Одному, видно, её не удержать.Патрульный зовёт на помощь двух своих коллег.Уже три самоотверженных полицейских отчаянно пытаются удержать автомобиль от самопроизвольного спуска.Тут машина вдруг резко останавливается, открывается дверца, выходит водитель и говорит: - Мужики, мне вообще-то ехать нужно!
Пятиклассник Сидоров вечером вспомнил, что завтра на урок литературы нужно принести портрет Пушкина. Ввиду того, что все библиотеки уже были закрыты, а его отец служил в полиции, и отделение располагалось в соседнем доме, было принять решение составить по памяти фоторобот классика и отнести в школу.Учительница была в культурном шоке...
Звонок в дверь:- Откройте, милиция!- Я не понял, кто вас там закрыл?!
Как я познакомился с удивительным законодательством Германии.Однажды летом, я ехал в трамвае.Жарко. Приехав к месту встречи, захотел купить мороженоеСунул руку в карман, а там пусто. Нет бумажника.В нем было 180 марок и документы. Паспорт, там, кредитки, проездной и прочее.Сразу заявил в банк о пропаже кредиток.  В Банке посоветовали написать заявление в Бюро находок. Мол, через пару дней кто-нибудь да вернёт бумажник.Огорчился и пошел в Бюро находок. Назвал свою фамилию, имя, адрес. Получил формуляр для заявления.Пока оформлял заявление, появились два полицейских  и с ними гражданин  в наручниках.Заполняю заявление о пропаже. Краем уха слышу их разговор с клерком.//Они привели человека, который, якобы, нашел портмоне в трамвае и хочет сдать его в Бюро находок.Выложили всё содержимого на стол и я услышал свою фамилию.  Полицейский читал данные паспорта.Я не поверил ушам своим! Прошло не более двух часов, а честный гражданин (хоть и в наручниках) уже сдаёт мой бумажник в Бюро находок!? Уму непостижимо!При чём в бумажнике всё было на месте – паспорт, проездной, кредитки и прочее.Не было только 180 марок.  Пропажа денег меня особо не огорчила.Главное паспорт и кредитки на месте.Оказалось, городской полицейский патруль  заметил на остановке человека, который держал в руках предмет, напоминающий бумажник и  рылся в нем.Один из полицейских, узнал в этом человеке воришку, который не раз попадал с поличным и даже отсидел некоторое время в узилище.После этого полицейские догнали фланирующего по улице воришку и задержали его для объяснений. Ворюга сразу сделал заявление, что он направляется в Бюро находок, чтобы сдать туда бумажник растяпы, выронившего его на остановке трамвая. Правда, шел в сторону прямо противоположенную от Бюро находок.Поскольку в бумажнике были документы и кредитки, полицейские сразу позвонили в банк.Потом поехали в Бюро находок.  Там и встретили меня.Вор клянётся, что деньги в его кармане – его собственные (ровно 180 марок)! Полицейские предложили мне написать заявление о пропаже денег.Но я решил смириться с пропажей денег и не связываться с германской системой правосудия.Клерк в Бюро оформил возврат бумажника с документами, но без денег.Полиция составила протокол о возврате бумажника  и моём отказе писать заявление.Я заплатил в Бюро находок 15 марок за работу по оформлению заявления.И после этого начались чудеса! Клерк сообщил мне, что я должен отблагодарить гражданина «ДОБРОВОЛЬНО» вернувшего мой бумажник!? И даже указал законно существующую сумму за возврат бумажника без денег.  По моему это было 25 марок.Полицейские подтвердили, что я должен «отблагодарить» воришку, поскольку он «добровольно!?», как «честный» гражданин  направлялся в Бюро находок сдать мой бумажник!Итог: 220 марок в минусе. Я «потерял» 180 марок, заплатил 15 марок в Бюро находок и 25 марок за возврат бумажника ворюге.Зато убедился в добросовестности не только полицейских Германии, но и в неотвратимом исполнении законов, которые заставляют потерпевших расплачиваться с ворами.Happy End!  Но денег нет!Эпилог.Через две недели я получил повестку в суд, как свидетелем.В процессе допроссов, воришка не смог объяснить, где он заработал 180 марок и признался, что взял их из моего бумажника.Суд постановил вернуть 180 марок мне, но 25 марок, которые я выплатил ворюге за "возврат" бумажника, остались при нём, поскольку его заявление о "добровольном" возврате мне бумажника, никто не смог опровергнуть.Закон есть закон!
Один мент рассказывает другому:- Ты представляешь, сегодня в переходе метро я увидел очень интересную книгу!- И что за книга?- Она называется «Как решить 50% своих проблем».- И ты ее купил?- Да, целых две.
В Абхазии туристка из России прибегает в полицию:- Помогите, у меня пропала подруга!Милиционер, зевая: - Комнату у меня снимешь, помогу.
Подросток пристает к полицейскому:- Дяденька, продай пистолет! Ну дяденька, ну продай пистолет!Полицейскии мнется:- Не могу.- Ну дяденька, ну продай!- Да продал уже, вот кобура есть!
Единственный работающий фонарь в Ухрюпинске спас больше жизней, чем вся полиция города.
Два стража порядка идут по району. Стажер спрашивает у старшего: "А как на взгляд определить мигранта в толпе?" Старший отвечает: "Местные не улыбаются!"
- Кто там? - Откройте, мне нужно сказать вам что-то очень важное! - Так говорите. - Это не домофонный разговор! - Не открою. - В общем... Я ваш участковый. - Вы к нам уже приходили, у нас вашего пистолета нет.
Наша служба и опасна и трудна
В России, чтобы полиция занялась нелегалами на рынках, нужно проломить голову полицейскому.
Когда участковый наконец узнал, что такое ролевые игры, он перестал давать свою форму односельчанам.
- У меня сын в полицию пошёл работать.- Ну и хорошо, будет у тебя знакомый полицейский!- Ага, был сын, а теперь будет знакомый полицейский((
Пропал сельский участковый. Весь РОВД на ушах, пробивают, куда он мог подеваться. Приезжают в колхоз "Рассвет", и местный житель им говорит: - Вчера видел Васю-участкового: в лесу на пне сидит.Ну, руководство отправилось туда. Точно: сидит на пеньке и на муравейник смотрит.Начальник РОВД его спрашивает: - Вася, мля, где тебя носит? Что случилось, мля?Участковый в ответ: - Вот сижу, третий день на муравьёв смотрю. Ни совещаний, ни планёрок, и ведь работают!
Сотрудники полиции поняли, что преследуют невинного человека, когда тот начал уходить от них по воде.
После ДТП с участием автомобиля Шойгу, прибывшие на место сотрудники ГИБДД, подумав, скрылись с места происшествия, не дожидаясь прибытия сотрудников спецназа ГРУ.
Сейчас полицейский составлял протокол. Спросил про моё образование.Я сказал: "Высшее" и испытывал гордость 8-9 секунд. Больше пользы от него пока не было.
Рассказ сержанта полиции.- Мы разрабатывали банду год. И оказалось, она нашему отделу не по зубам. Мы подозревали этих ребят в квартирных кражах. Внедрили меня к ним. Но оказалось, квартиры - верхушка айсберга, так сказать. Там и убийства, и наркотики, и угоны. А уж изнасилования - каждый день. Короче, забрало это дело у нас ФСБ: кое-кто из банды имел связи с чеченскими боевиками. Прихожу я в один прекрасный вечер на конспиративную квартиру, а там, кроме моего начальника, сидит капитан ФСБ. И эти два клоуна рассказывают мне свой гениальный план. Типа, завтра я с бандитами буду в баре пиво пить. В бар зайдет байкер - переодетый капитан. Он меня, якобы случайно, увидит и начнет бить. Когда бандиты попытаются за меня заступиться, капитан расскажет "легенду", мол, он меня узнал, я - тот самый мент, который его пять лет назад посадил. Вот так бандиты узнают что я мент, и станут доверять байкеру (он же им разоблачил "крысу"). План этот был уже подписан руководством, и моего согласия никто не спрашивал. На другой вечер, я оделся в защитное. Ну там, на яйца "мешочек", два свитера... Сижу в баре молюсь. Они же, когда узнают, что я мент, ТОЖЕ БУДУТ МЕНЯ БИТЬ. Об этом планировщики наши подумали??? Заходит "байкер". И тут один из бандитов показывает на него рукой и говорит:- Мужики, это же та с...а, которая Ваху посадила. Ну тогда, в Шали.Словом, отлупили мы капитана до полусмерти. А операцию так я до конца и довел. Тридцать человек посадили. Жалко, главарь в Норвегию сбежать успел.
Из жизни. Идём с братом возле метро в Москве. Вдруг из стоящей "ГАЗели" выскакивает пара полицаев и докапывается к брату, причём на меня ноль внимания. Его чуть ли не силком ведут в "ГАЗель" типа проверить документы.Я иду следом и спрашиваю: чё, мол, я на узбека не похож, а он похож?Ответ чуть не согнул меня напополам.- Слушай, - грит полицай, - иди отседова! Где ты видел узбека в очках?Вот так, господа нелегальные мигранты, надо маскироваться!!!
Из журнала полицейского участка: " ... Нанесены средние телесные  повреждения, переходящие в легкие сексуальные ..."
Работал криминалистом. Каждое происшествие записывается в журнале - адрес, преступление (убийство, кража, грабёж, угон и т.д) и результат выезда криминалиста - что изъято (следы пальцев рук, на какую дактилопленку, фото и т.д)... С утра выхожу на дежурство - читаю вчерашние записи - КК (аббревиатура - квартирная кража), время вызова - 04.55.  Ну, понятно, что в такое время вся следственно-оперативная группа с большой неохотой выезжает на адрес.... Следователь, опер, криминалист, водитель... Отработали - уехали. Запись в журнале - "кража простыни. Найдена в пододеяльнике". Екатеринбург, выезд реальный.
Реальный случай.Запись из журнала вызовов милицейского наряда: «Адрес NNN, причина вызова: инопланетяне украли ребёнка».Запись по этому вызову, отмеченная полутора часами позже: «Виновные по похищению ребёнка задержаны и доставлены в отделение, с ними проведена разъяснительная беседа».
Пресс-конференция начальника ОВД. Журналист:- Какое громкое преступление вы раскрыли за последнее время?- Ликвидирована организованная преступная группировка. Один предприимчивый человек похищал вверенное ему оборудование, далее используя производственные мощности второго организатора банды,  они приводили это оборудование в нерабочее состояние, а затем уже сбывали.  Дело уже передано в суд!- А можете раскрыть подробности?- Только для вас! Учитель физкультуры и трудовик изрезали три старых турника в мастерской и сдали их на металлолом.
Пусть мама услышит,Пусть мама придёт,Пусть мама с ментуры меня заберёт!Ведь так не бывает на свете, чтоб спали в милиции дети.
Официальная криминальная хроника. Вчера вечером сержант полиции Сидоров организовал погоню за бандой преступников. Преступники высоко оценили уровень организации погони и отметили Сидорова солидной денежной премией.
В полиции берегут честных сотрудников и не допускают их к расследованию резонансных коррупционных дел.
Никогда не думал, что буду сочинять оду. И кому?! Гаишникам! Ну вообще-то гаишники они и в Прибалтике гаишники, такие же как и ваши. А какие ваши сами знаете. Но только не эстонцы! За последние пару лет накопился некоторый опыт общения с дорожными  полицейскими соседней страны. И я вам скажу, они ИНЫЕ! Ну во-первых эти чудаки не берут "на лапу". Вообще. При попытке "договориться" ещё и за дачу взятки можно загреметь. Проверено не только мной. Во-вторых. Как-то ночью заглох на трассе недалеко от границы. Уже через 5 минут "нарисовались", спросили чем помочь, со своего мобильника вызвали техничку и пожелав удачи исчезли. Но сразил наповал меня случай третий. Раннее утро. Влетаю в Таллин. Скорость, конечно, сбрасываю, но не сильно. Качусь по пустому городу, машин практически нет. Вдруг откуда-то навстречу выруливает микроавтобус и начинает яростно мигать мне фарами. Ага, засада! Мысленно благодарю коллегу, давлю на тормоз и начинаю судорожно высматривать радар в кустах. Успел или нет?! Однако никого. Совсем никого. И тут, по мере приближения мигавшего мне бусика, я начинаю осознавать, что сидящие в нём люди и есть те самые менты! Ну да, так и есть, всё на месте. Две мигалки, радар на панели за лобовухой и надпись на борту "Politsei". Попал?! Но сигналили-то зачем?! Ни хрена не понимая, обречённо принимаю вправо, готовясь к неприятному разговору. А дальше произошло вот что. Из окна медленно проезжающего полицейского авто, почти на треть высунулась фигура здоровенного эстонца в форме и сурово погрозила мне огромным указательным пальцем. Я виновато улыбнулся. После этого, видимо сочтя наказание достаточным, гаишники неспеша исчезли за ближайшим поворотом. Ну что тут скажешь... У латышей есть выражение: "Cepur nost!", т. е. "Снимаю шляпу!" Пожалуй так.
Ограбление по-американски.Джон М., полицейский следователь г. Лос Анджелеса, рассказал мне эту историю по большому секрету. А я, по еще бОльшему секрету, поделюсь этой историей с вами..Джон расследовал хищение двух новых кондиционерных агрегатов со стройки жилого дома. Вечером их привезли, а на следующее утро – тю-тю, как корова языком слизала. Агрегаты дорогие и большие, чуть ли не по полтонны каждый, такие под мышкой не унести; следовательно - была машина, был погрузчик, и должны быть свидетели.Свидетель нашелся - пенсионер из дома напротив стройки.- Да, я видел, как забирали кондиционеры, - рассказал старик, - это было в пол-шестого утра, я как раз с собакой гулял. Приехали какие-то люди на грузовике, быстро все cложили и уехали..- Чего же вы сразу в полицию не позвонили? – с досадой спросил Джон, - Непонятная машина в 5:30 утра вас не насторожила? Как хоть она выглядела?- Нет, не насторожила. Потому что на борту машины было написано «РЕМОНТ И УСТАНОВКА КОНДИЦИОНЕРОВ»..
Вчера вечером возле нашего санатория видел на скамейке трех ментов, а на соседней трех гопников. Дневной и ночной дозор бля, пересменка!
- И тут нас остановил милиционер и предложил обменять тысячу рублей на "Всего доброго".
Демографический террорист
Из милицейского протокола: - Так зачем вы избили своего мужа? - Да не била я его, просто пыталась до него достучаться.
Вслед за телефоном доверия в полиции появился телефон недоверия. На него можно позвонить и сообщить о том, кому из полицейских вы не доверяете.
Знакомый  отдавал долг Родине в какой-то хитрой воинской части. На память о службе в военном билете остался шифр. Что он означает, мог сказать только военком. И то после того как пороется в своем справочнике, который хранится в опечатанном сейфе.   Было это давно. Еще в Советском Союзе.   Но привычка контролировать обстановку и видеть все, оставаясь незамеченным, у него осталась. Его рассказ о поездке в Москву:   "Сижу в метро. Полудремлю, прикрыв глаза. Напротив сидит молодая женщина. Похоже, по-настоящему задремала. С ней девочка, года четыре на вид. Улеглась к матери на колени, спит. На полу между ног женщины стоит ее сумочка.    Замечаю, что на сумочку положил глаз посторонний мужчина. Он потихоньку садится рядом и, улучив момент, пытается протянуть руку к сумочке.    Я резко выпрямляю ногу. От удара мой дипломат перелетает через проход и ударяет в ногу женщину. Та испуганно вздрагивает и просыпается. Тут же подхожу с извинениями и объяснениями, мол задремал, нога непроизвольно дернулась - вот и получилось. Вор, не солоно хлебавши, отходит в сторону.    Женщина, забрав свои вещи и ребенка, отошла и встала в стороне у колонны. Я подошел с другой стороны колонны и, не глядя в сторону женщины, сказал: "Будьте осторожны, вон те черненькие пытаются вашу сумочку украсть".    А потом подошел мой поезд. Как дальше развивались события, не знаю."    - А для чего эти шпионские игры?  - не понял я. - Что там полиции не было? Да и сам бы мог вора за руку схватить.    И получил ответ:    «Сам бы мог. Но он был не один, их была группа. Остальные подстраховывали. В случае схватки пришлось бы завалить пару человек. А институт необходимой обороны у нас не работает. Значит сел бы я, а не они. И я не идиот, чтобы с полицией связываться. Я же видел как при поверке документов эти ребята полицейским деньги совали.»     Интересно получается. Честный человек в нашей стране должен маскироваться и прятаться, как в тылу врага. А для криминала - совсем другие условия.
Задержание по фотороботу
Есть Бог на свете.Я оперуполномоченный 23 лет от роду. Фигура рядовая и работящая. Неделю назад брали группой дилера мелкого - героин сбывал в частном секторе. Я и коллега (девушка-сверстница) были на подхвате и изображали как бы гуляющую пару. Когда уже вот-вот с поличным брать надо, к нашей "влюблённой паре" докопались трое гопников с традиционными претензиями. Махать кулаками и корочками было чревато срывом задержания. Выворачивать карманы и обнаруживать там те же корочки с табельным "макаром" - тоже. Пришлось с барышней позорно драпать метров так 300. Потом прыгнули в личный автомобиль бэушной модели, стоявший за углом, и вокруг поехали - обратно окольным путем. Но задержание и без нас провели. А гопники смылись, что было очень жалко.А теперь самое интересное. Эти деятели срисовали номер моей машины и каким-то образом вычислили, где я прописан. Как я понял, решив, что я так здорово бегаю (т.е. трусливый фраер) и владею машиной (т.е. деньги есть), они были озарены знамением срубить на мне бабла и дня через три объявились у меня под окнами и стали "незаметно" ошиваться около машины. Получилось немного не по их сценарию, но очень всё же неплохо.В общем, сейчас они сидят в обезьяннике и ждут адвоката, я дал показания и строчу сюда эту нехитрую историю.
Задержанный кричит: - По закону я имею право на один звонок!Сержант: - Это точно, имеешь. Вася, выдай ему колокольчик!
Слышу по радио - МВД набирает сотрудников: "до 35 лет, не привлекавшихся ни разу к административной или уголовной ответственности..." Фартовых хотят набрать!
Вчера в Ухрюпинске наряд полиции, приехавший опечатывать нелегальное казино, на прощание проиграл в нём своё оружие, форму и УАЗик.
"Наша полиция нас стережёт..."Не пушкой единой жив мильцанер! У нас на борцухе один тренер рассказывал, как в молодости сам был ментом, часто участвовал в задержаниях. Уже тогда был борцом и не таскал на задержания оружие - за любое прикосновение к кобуре приходилось писать кучу объяснительных, а скрутить мент-борцуха мог любого и голыми руками. Зато в кобуре он таскал булочку, свой обед.И как-то раз во время задержания преступник извернулся и пролез к этому ментоборцухе в кобуру, видать, рассчитывая свистнуть пушку и всех положить. Пролез, вынул булку и впал в ступор от удивления. И был скручен.
В среду ездил на ЖД вокзал встречать в гости своего родственника. Получилось, что я приехал на 40 мин. раньше положенного времени, пришлось ждать. Стою, жду, и случайно глаз мой пал на мента\патрульного, который явно чем-то был встревожен и как будто ведёт слежку за кем-то. Естественно, мне стало интересно, я, пытаясь не потерять его из виду, решил чуть ближе подойти в надежде, что щас экшен будет вроде задержания какого-нибудь преступника и т.п. Он оглянулся медленно по сторонам, прищурил взор, смотря вдаль, как ковбой в песчаной пустыне, вынул правую руку из перчатки, отстегнул кобуру, висящую на ремне, сунул руку в неё и достал оттуда (барабанная дробь) СЕМЕЧКИ!!! С каким же аппетитом он их щёлкал, прям как бабульки, сидящие у подъездов!Наша полиция нас стережёт...
Британские прокуроры взяли у полицейского пса письменные показанияПредставители прокуратуры в Великобритании были настолько настойчивы, что вынудили полицейскую собаку выступить свидетелем по одному из судебных процессов. К четвероногому полицейскому констеблю по кличке Персик представители прокуратуры обращались несколько раз с просьбой письменно сообщить о деталях ареста, в котором он участвовал. Попытки владельца овчарки объяснить, что его подопечный никогда не умел писать и вряд ли когда научится, не возымели успеха.        Терпение хозяина Персика лопнуло, и он решил дать показания сам. На специально предназначенном для этого бланке находчивый полицейский детским почерком написал: "Я гонюсь за ним. Кусаю его. Плохой человек. Он вкусный. Персик - хороший мальчик". В графе "Возраст" хозяин пса указал, что свидетелю четыре года, а вместо подписи нарисовал отпечаток правой передней собачьей лапы. "Шедевр" быстро разошелся по страницам сотрудников британской полиции в социальных сетях. О реакции прокурорских работников - в частности о том, посчитали ли они показания Персика убедительными, - не сообщается.
2005 г. Молодой человек подходит к неплохой иномарке, стоящей возле центрального базара большого города. Немного помявшись, он обходит машину вокруг, слегка дёргает все ручки, заглядывает внутрь. Уходит. Через 15-20 минут возвращается с проволокой и пытается открыть "аппарат". Но техника не хочет сдаваться. Увлёкщись "операцией", взломщик замечает, что метрах в 30 от них тихо остановилась полицейская машина и из неё за взломом с интересом наблюдают 2 пары глаз. Видимо "стукнули" законопослушные туземцы. Повозившись с полчаса с дверьми, "спец" перешёл к багажнику и, к удивлению зрителей, довольно быстро, минут через 20 его открыл. Залез внутрь, размонтировал заднюю панель, влез в салон, порылся в "бардачке", почему-то открыл дверь водителя, вышел, опять сел в водительское место и, заведя двигатель, очччень медленно скрылся (за углом "слегка" газанув) с глаз "правоохранцев", так и оставшихся сидеть и стоять на месте.Этим "вором" был я, вернувшийся с покупками и подумавший, что оставил ключ внутри машины, зря "разворошивший" 4-х колёсного друга и ключ (засунутый "на автомате" "не в тот" карман) обнаруживший только в конце "операции" в кармане охотоничьего комбинезона (всего карманов там около 40 + в куртке - 40,+ 8 - в сумке, ну, просто не нашёл), в который был облачён для той поездки. НО ВЫДЕРЖКА ПОЛИЦИИ!!! Свыше часа они следили за мной и даже не вышли из машины, поняв, что это хозяин разбирается со своей машиной. Профессионалы, видимо, сразу поняли в чём дело и просто отдохнули наблюдая, как я (весь мокрый от напряжения) "воровал" машину. Не скрутили, не били, не включили сирену, даже не гнались, молодцЫ (хотя, в те годы, у нас был пик угонов)!Слегка удивила реакция тучи "простых граждан" - ни один из них (проходя мимо) мне даже не "пикнул" ясно видя "вора", работающего со "специальным инструментом" (сооружённым из подручных средств).Не ругайте балтийских полицаев!
Будешь учиться хорошо, попадешь в институт. Будешь плохо учиться, попадешь в армию. Не будешь учиться, попадешь в полицию.© konde13
- Что за судебный процесс?- Ограбление и изнасилование.- А почему в закрытом режиме? Чье решение?- МВД. Считают, что в случае огласки они могут понести репутационные потери.- А что ограбили?- Банк.- А кого изнасиловали?- Омоновцев, приехавших по сигналу тревоги.
ОГРАБЛЕНИЕ ПО-МЕКСИКАНСКИВидавший виды рыдван нёсся по трассе Тулум - Канкун.  Все крокодилы в отеле были перефотографированы, рыбы на рифе, подходившем прямо к берегу, перещупаны (мной) или распуганы (супругой), еда перепробована, а брошенные города Майя осмотрены и оставлены позади.  Впереди прорисовывался час езды и аэропорт.  Дети, немного приподустав от диеты, состоявшей преимущественно из дынь и мороженого, а также от отдыха в темпе presto, слегка кемарили на заднем сиденье, изредка пробуждаясь от лёгких ударов головой по крыше, когда наша "Антилопа Гну" пролетала некрашенных "лежачих полицейских" на всех 120.Наученный предыдущим опытом вождения в Мексике, я не превышал.  То есть, не очень.  То есть, не везде.  Другими словами, знаки часто и живописно меняли предписания - 120, 100, 80, 40, 90, 100....  То населённый пункт, то школа, то банановая плантация, а то вообще пешеходный переход - всё за 100 метров.  По сторонам дороги, однако, виднелись лишь неизменные джунгли, изредка скрашенные вкраплениями гранитных стелл гостиниц: "Парадиз", "Вааще парадиз", и т.д.  Самих гостиниц из-за деревьев видно не было - дорога, в основном, шла в паре километров от дорогой прибрежной полосы.  Местами пейзаж смягчали военные грузовики, стоявшие на перекрёстках с сельскими дорогами из глубинки - особенно живописно на них смотрелись невысокие но гордые наследники Майя с автоматами и в камуфляже, охранявшие туристов от наркобизнеса (впрочем, возможно, наоборот).Итак, я отчаялся войти в ритм со знаками, менявшимися не реже чем раз в 500 метров, и ехал, уступив требованию закона, не больше 120, замедляясь на взлётах.  За мной уже какое-то время подпрыгивал относительно новый японский пикап, в кузове которого явно просматривались сельскохозяйственные принадлежности, а за рулём местный "мачо" в кепке.  Наша езда с прыжками под горячим солнцем напоминала какую-то причудливую комбинацию авто-ралли с сиестой - гоним, но как-то лениво и дружелюбно, без надрыва.Вдалеке замаячил какой-то населённый пункт, а знаки опять запрыгали без какого-либо порядка.  "Надо бы замедляться", подумал я, "скоро может быть полиция", и начал потихоньку сбавлять.  "Надо останавливать, а то в городе он гнать не будет", подумал, наверное, мой партнёр по ралли и включил мигалку на крыше.  "Опа, полиция", заметил я.  "Мачо" видимо оказался не совсем фермером, или, по крайней мере не только им."Здравствуйте", а точнее, "Буэнос диас", заметил полицейский, взглянув на солнце в зените и вытирая шею платком.  "Буэнос диас", вяло ответил я, но за неимением платка шею не вытер.  Полицейский не торопился, и помолчал.  Я, исчерпав свой запас испанского, тоже помолчал.  Мой визави что-то сказал, и опять вытер шею.  Я грустно отвечал по-английски в том смысле, что по-испански не говорю, но "очень сорри" и "больше не буду".  Затем я опять помолчал и начал грустить.  Мой не-фермер опять помолчал (мы много и дружно молчали), а затем на неплохом английском объяснил мне, что я очень неправ, и что ехать 80 в зоне школы, перехода, дорожных работ, и охраны окружающей среды ОДНОВРЕМЕННО неподобает североамериканскому туристу.  Затем, (естественно), помолчав и вытерев уже совсем мокрым платком шею, он уведомил меня о том, что он конфискует мои права, которые я могу выкупить в центральном участке через три дня, во вторник, уплатив $200 зелёных за свои прегрешения.  Я возразил в том смысле, что самолёт через час, и вообще, оставляя такого безответственного типа в Канкуне на три дня, он лишь подвергал меня дальнейшим искушениям и вводил в грех.  Мы грустно посмотрели друг на друга, и тут я всё понял."А не разрешит ли мне месье - то есть, сеньор - то есть, закон - искупить свою вину прямо здесь?"Полицейский вдруг ожил, его глаза сфокусировались, и он протянул мне спасительную длань закона: "Можно, сеньор.  Только по форме.  $200.  Вот и квитанция....""Но, сеньор...."  я замялся.  "У меня нету $200 долларов.  Отдых, вы сами понимаете.  Да и наличные не были нужны.""То есть как, нету?  Совсем?""Не совсем.  Есть.  Но совсем не $200".  Я звучал убедительно, потому как, к сожалению, не врал."А сколько?"  И тут я ошибся.  Я достал кошелёк и пересчитал деньги."$126""Закон удовлетворит $120.  Строго по квитанции."  Страж порядка пересчитал деньги, достал обычную записную книжку, написал $120 на одной страничке, оторвал её и вручил мне.  "Вот.  Это квитанция.""Ээээ..."  подумал я, обалдев от такого великодушия.  "Ээээ!!!..." выдохнула жена."До свидания", сказал мой визави.  "Впрочем, я вас провожу до слёдующего поста, а там, дальше, вы это, не превышайте.  Ну, вы понимаете.""Следующий пост" был через километр.  Мой новоявленный друг помахал рукой постовым, развернулся посреди дороги, и потрусил на просёлочную дорогу со своим кузовом лопат, граблей, и шлангов.  Не иначе, сажать маис на фазенде.  Рабочий день был закончен, и проведён не впустую.  Закон восторжествовал.А меня ждал аэропорт, в машине мирно сопели дети, и на душе было тепло от понимания того, что здесь живут такие же люди, в общем неплохие, которые хорошо говорят по-английски, неплохо умеют считать, и всегда войдут в положение туриста, особенно если он и сам всё понимает....
Недавно знакомая ехала в поезде в командировку. С вагоном повезло - полупустой. Но вот четыре мужика, ехавшие в этом вагоне, неплохо так забухали. И всё бы ничего, да раздебоширились. Не вдаюсь в подробности, суть в том, что в итоге одного из них полиционеры таки высадили. Мужиков вдруг осенила мысль, что надо дать этому бедолаге денег, чтоб потом он смог уехать домой-то... Вот тут-то и самое интересное. Они побежали за полицейскими, и звали их и просили остановиться. Ну, в общем, в итоге их тож упекли суток на 15, ибо бежать по перрону за ментами (пусть с благими намерениями) и кричать ничто иное как: "Мусорааааа!" - не самая хорошая идея.
Милиция взяла под охрану морг, где находится тело деда Хасана. Почетный караул будет меняться каждые два часа.
- А вам нравятся татуировки? - спрашивают у сотрудника МУРа. - Очень! Помогают опознать труп!
Случайно наткнулся на интервью бывшего следователя в Японии в котором тот сокрушался о том, что они (полицейские) плохо обращаются с подозреваемыми. В качестве основной идеи плохого обращения выступил факт о том, что они КРИЧАТ на них, а один его начальник хвастался что ПНУЛ подозреваемого ПОД СТОЛОМ НОГОЙ.Я бы очень хотел чтобы следаки в России тоже так покаялись. И самым жестоким фактом был бы пинок под столом.
Отец рассказывал. Дело было еще в стане советов. Был он тогда ментом молодым и служил в Ростове на Дону. Зеков за хорошее поведение тогда отпускали из колоний в город жить если сидит за ерунду. Но хватает пару замечаний (пьяный, дебошрит или украл че и т.д. и т.п.) и его обратно в колонию. Естественно обратно мало кто хотел. Так вот поймали одного такого пьяного и ведут в отдел. Он их естественно мать переиать да вы все щенки позорные ну и т.д.Приводят в отдел к старшему своему. Старший начинает писать протокол. Дядька спокойный как кирпич. На все угрозы зк 0 внимания. зк видит что дело пахнет керосином ну и давай просить умолять по братски....Старший пишет 0 внимания на зк. Кстати этаж 1 или 2 есть окно в кабинете и кабинет довольно большой. Так вот зк злится, а потом говорит: "ну все суки щас такое будет, щас я вас всех удивлю твари" вырывается из рук бати и берет разгон на окно. Старший 0 внимания и продолжает писать. зеки чтоб на колонию не возвращаться калечат себя вены там режут и этот решил с окна сигануть. Так вот подбегает он до окна и делает феерический прыжок. Есть одно но! занавеска закрывающая большую часть окна также скрывала здоровенную трубу отопления торчащую посередине получается и идущею в верх и вниз. Он долбанулся так, что в итоге оказался практически на том месте где брал разгон. Пэх стоит в шоке! а Старший продолжая писать протокол говорит спокойно: "не удивил". Видимо не первый случай:-)
Милицию переименовали в полицию только лишь потому, что выражение "милицейское государство" как-то не звучит.
Оборотни
Расследуя причастность депутата к серии рейдерских захватов, подполковник... майор, капитан, лейтенант, старшина, сержант, рядовой полиции Сидоров так ничего и не узнал.
Чтобы преступники не видели, какие добрые и интеллигентные лица у ОМОНовцев, тем приходится надевать маски.
- Откройте дверь, это полиция! - Нет, вы будете меня ругать.
Работа внутренних органов
На садовом участке бомжи постоянно таскали металлолом. Заявы в ментовку не помогали. Пошел к знакомому в ФСБ на консультацию. С его слов металлоломщиков крышуют участковые. Понятно. После очередного ограбления прихожу к участковому.я - Меня Ваши металлоломщики достали. Еще раз что нибудь пропадет, заплачу 200 USD и им проломят голову.участковый - Хорошо, только не на моей территории.
Сыщики с Петровки, 38 посылают факсом в Одесское УБОП фотографии опасного преступника: две в профиль и одну анфас.Через неделю из Одессы приходит телеграмма: "Тех двоих, слева и справа, арестовали, осталось поймать среднего".
К вопросу об устранении пятого пункта в российском паспорте.70-80-е годы. В паспортном столе перед приёмной начальника целый час сидит мальчик. К нему подходит толстый капитан: - Мальчик, ты чего тут сидишь? - Вы понимаете, дядя, я не знаю, какую мне национальность записать. Дело в том, что у меня папа еврей, а мама русская. - Ну, давай свои документы!Забирает документы, заходит в кабинет начальника паспортного стола. Через пять минут выходит и говорит: - Мальчик, твой вопрос решён положительно!
Полиция забирает пьяных исключительно из вредности - чтоб одинокие женщины не растащили их по домам.
Был момент моей жизни когда мне выпала доля посетить Бутырский изолятор. Ехали мы в суд, а тут затор. Принимают этап с ИВС, он же КПЗ. Всё как всегда, толпа зеков, мусоров, гам и бардак. Лето, жарко, кормушки открыты, зеки выглядывают из кормушек на продол, там конвоирка, в ней сидит мент, напротив стоит офигительно одетая девка. Мини-юбка, маникюр, макияж, ну вобщем все дела. И этот мент этой телке орет:- куда мне тебя пидора сажать, в таком виде тебя свои из хаты выкинут, а в людской заебут до смерти пидора.Ну а это создание, сделав манерный жест пальчиком, ему в ответ и говорит: - я не пидор, я гомосексуалист, а пидор это ты!!!
МКС вчера уклонилась от космического мусора...Мусор долго орал и размахивал полосатой палочкой!
Помните знамменитый фильм с Харатьяном "Зелёный фургон"?За полтора года в нашем городке сменилось 6 начальников милиции.И вот встречаю соседа,он начинает очередную байку о своем новом ОЧЕРЕДНОМ начальнике.- Как думаешь, -спрашиваю,- этот надолго?Или пролетит?Долгий ленинский прищур лукавых глаз...- Думаю, зимовать останется...
Знакомый рассказал.Как-то вечером звонок в дверь, на пороге менты. Очень вежливо попросили содействия в важном деле. Я согласился.Они моментально сняли в туалете канализационную трубу, вместо нее надели толстый гофрированный шланг, а другой конец сунули в пластиковую бочку. Рядом поставили двух понятых.  Тут же начали вламываться в квартиру надо мной. Оказалось, там жил наркоторговец. Он свою дурь сразу в унитаз, и смыл. И, типа, я чист, ничего не докажете, ха-ха. А наркота уже у ментов в бочке. Понятые расписались. И на одного торговца отравой в городе стало меньше.
- А мне название "милиция" больше нравится, чем "полиция".- Почему?- Ну милиция - от слов "милые лица". А полиция - от слов "подлые лица".
Шёл мимо РОВД. Прочитал приметы преступника. Подумал - хорошо, что не мои. Не успел отойти, прихватили. Со стороны виднее.
Заместитель начальника милиции цельного управления внутренних дел Титов был бледен, начальник уголовного розыска Сергеич откровенно ржал, зампрокурора тоже улыбался. А начиналось все хорошо и творчески. Одного криминально ориентированного гражданина цыганской национальности немного убили, проделав в его организме несколько лишних пулевых отверстий.Труп отвезли на вскрытие к судмедэксперту, который был известен способностью не только пить как верблюд перед засухой, но и терять одежду, пули, кожные лоскуты с обожженными порохом дырками, а также прочие пустячки, извлекаемые из тел погибших. Участвовать на вскрытии явно криминальных трупов тогда следователям настоятельно рекомендовалось, но времени ни у кого не было.А дело было серьезное. Решили послать кого-нибудь, присмотреть за трупорезом. Как обычно, все оказались чрезвычайно заняты, поэтому отрядили стажера прокуратуры, который владел столь редкой штуковиной, как видеокамера и посему постоянно использовался как штатный видеооператор.Юноше бледному со взором горящим было велено прибыть в морг, тихо стать в уголочке и снимать процесс вскрытия. После чего привезти кассету в прокуратуру и ехать отдыхать после трудов праведных. Тот мечтал о Мухтарах и взведенных курках, погонях и задержаниях, потому умчался на задание в пропахший мертвечиной морг изрядно воодушевленным.К вечеру стажер вернулся, молча отдал кассету и грустно удалился. Его бледный вид никого не удивил, не в розарии же парень куртуазничал с дамочками. Зато дело сделал нужное. Патологоанатом, к счастью, пуль и других нужных штук не потерял, а напротив, тщательно упаковал и передал следователю.Через несколько дней к заместителю прокурора заехал начальник уголовного розыска Сергеич с просьбой одолжить кассету на часок-другой. Ничего хитрого, дали. Как потом оказалось, опера нащупали одного товарища, Ваню-цыгана, который был в курсе дел покойного и вообще мог видеть процесс лишения жизни соплеменника, но откровенничать не хотел категорически.Замначальника милиции Титову в голову ударила гениальная и шальная мысль - показать Ванятке процесс вскрытия и на такой позитивной волне "качнуть" подробности личной жизни и проблемы убиенного.Сказано-сделано. Через два часа начальник розыска всхлипывал от смеха и спрашивал зампрокурора, смотрел ли тот видеозапись вскрытия.- "Да зачем мне? Трупорез пули не потерял, вроде всё без сучка и задоринки прошло?"- "Зря, зря..."Включили. На записи был рутинный процесс. Эксперт методично потрошил тело, бубнил комментарии для секретарши, та записывала его анатомические заклинания. Изображение подрагивало, но все действия фиксировались четко. До момента, пока эксперт не стал трепаном пилить черепную коробку. Чуткий микрофон прекрасно передал цвирканье зубцов по кости. В этот момент камеру вильнуло, на объектив наползло лицо покойного и прыгнуло куда-то в сторону. Потом раздался странный кхекающий звук, изображение завалилось и сфокусировалось на стене. Причем создалось полное впечатление, что труп прыгнул к видеокамере, а потом куда-то исчез.Начальник розыска чуть успокоился от смеха и стал рассказывать:- "Представляешь, в этот момент я и заглянул к замначальнику милиции. На полу у него лежит потенциальный свидетель Ваня-цыганенок, а подполковник ему реанимационные мероприятия делает по указанию телевизионного диктора. Я охренел!"Оказалось, что по ходу просмотра занимательного видео Титов рассказывал Ване-цыгану как сообщники будут валить всех осведомленных и лучше бы ему все рассказать, да ещё покойничек-то являться начнет. И тут - покойник на видео встал! А цыганенок побледнел и упал прямо в служебном кабинете в отключке. В этот момент из телевизора раздался голос эксперта - "ёж твою медь, пришлют же дебилов, он в обмороке! Санитар, укладывай его на кушетку, расслабь ремень и воротник, растирай руки-ноги, на щеки воды побрызгай, под нос ватку с нашатырем, Надька срочно чаю неси, поить будем как в себя придет". Титов строго по инструкции эксперта - на диванчик Ваню-цыгана и под мудрым руководством вещающего из видеодвойки судмедэксперта откачал болезного.Зампрокурора отсмеялся и вызвал стажера. Тот сразу повинился, что в морге со страху потерял сознание и уронил камеру на тело. Оттуда и взялся эффект бросившегося на экран трупа, оттуда и появились инструкции по выведению из обморока - это камера исправно записала как патологоанатом командовал реанимацией стажера.Дальше уже разговор серьезный пошел.- Жалоб-то писать не будет свидетель этот, Ваня-цыганенок?- Да какие жалобы, Саныч, он нам весь расклад дал по убийству, видел он кто старого цыгана застрелил. Оперов уже послал за убивцем. Скажи следаку, пусть на месте будет, щас Ванюшу на допрос привезут, потом задерживать стрелка будем.Ну а победителей не судят. Потому вечером после задержания и изъятия ствола отметили раскрытие и полечили пошатнувшиеся нервы "кольщика-реаниматолога" Титова. Чего смеялись? Так профессиональная деформация у этих оперов и следаков такая, иначе вообще свихнешься, как говаривали врачи клиники Кащенко.Стажер же долго не мог избавиться от прозвища "Обморок" и в милицию с прокуратурой после окончания института работать не пошел.
Надпись на милицейской машине (УАЗик с решётками): "Выиграй поездку!".
Подглядывающие
С Днём милиции теперь надо поздравлять только не прошедших переаттестацию.
Чистка рядов
Если хотите весёлого прикола, то звоните по любому номеру: - Алло! Позовите, пожалуйста, майора Сидорова! - Это квартира. - Да я знаю, что не казарма. А к вам разве с обыском ещё не приходили? - Нет. - Ну, как придут, пусть майор немедленно перезвонит в отделение.
Гордость полицейского
По статистике на каждые 100 полицейских приходится 1 продажный и 99 лежачих.
- Почему у нас нет полиции нравов?- Потому,  что у нас в полиции такие нравы.
Регистрация преступления
Легенды милиции
Сегодня был свидетелем работы нашей доблестной полиции.По платформе метро бежит парень бомжеватого вида с кейсом в руках. За ним несётся приличного вида мужик в костюме (явно владелец этого кейса). А по платформе вальяжно прохаживаются стражи правопорядка в лице четырех полицейских и собаки.Пробегающий мимо них парень с кейсом, видимо, оценив недоумения на лицах полицейских и пытаясь помочь последним разобраться в ситуации, кричит на бегу: "Держи вора", указывая рукой в сторону догоняющего.И что бы вы думали? Они таки его задержали! Мужика в костюме!Но больше всего в этой ситуации мне почему-то жалко не мужика, лишившегося кейса.Жалко служебную собаку, единственно верно оценившую ситуацию и было уже бросившуюся в погоню, но остановленную старшим по званию с криком "Стой, тупое ты животное".
В  дежурную часть управления МВД России по городу Кемерово позвонила женщина и рассказала о том, что в отношении неё было совершено преступление. Потерпевшая сообщила полицейским, что несколько часов назад стала жертвой обмана. 4 000 рублей оказались добычей новых знакомых потерпевшей.На место происшествия выехали полицейские. На месте они увидели, что заявительница находится в состоянии сильнейшего алкогольного опьянения. Как выяснилось, 27-летняя кемеровчанка весь день загорала на берегу реки Томь, выпивала.  Ближе к вечеру, когда отдыхающая уже находилась под воздействием выпитого спиртного, к ней подошли двое мужчин.Они предложили познакомиться и вместе провести остаток дня. На это изрядно выпившая кемеровчанка не только ответила согласием, но и предложила молодым людям сделку – она платит новым знакомым четыре тысячи рублей, а они за эту сумму оказывают ей услуги интимного характера. Сбивчиво изъясняясь, пьяная женщина пожаловалась полицейским на то, что деньги она заплатила, а вот никакого удовольствия не получила. Для исполнения задуманного компания отправилась в рядом расположенный лесок, где мужчины и бросили свою партнёршу, скрывшись вместе с деньгами.В настоящий момент по данному факту проводится доследственная проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.
Служил в одном ОВД один участковый, однако не повезло ему с фамилией, а она была Соснин, ну и как водится найти его было сложно, посему страждущие граждане периодически звонили в ОВД и спрашивали его естесно по фамилии, в перечень этих граждан попал и я, теперь собсно история:- Звоню в ОВД и черт меня дернул спросить Соснин на месте?(думаю если произнести эту фразу вслух всем будет понятно, что слышится Сосни на месте)Дежурный охренел от такой грубости и начал объяснять, собсно где и хито у кого должен сосать в какой позе и в каком месте.До меня естественно дошло, что тут что-то не так и я переспросил:- Майор Соснин на месте?Глубокая тишина озарила телефонную линию.....
На выход очередного сериала, создающего положительный имидж сотрудникам милиции, милиция ответила очередной волной террора.
Недавно нас ограбили. Вернувшись домой, заметив это, мы с женой сразу же побежали в ближайший отдел полиции... Линейный отдел на набережной р.Волга (в Самаре), время 4.10 утра. Стучим в дверь... Дверь открывает заспанный боец. Мы ему:- Нас ограбили, срочно ловите!Он посмотрел на нас, подумал, говорит:- Надо звонить в ГУВД.Мы ему:- Ну звоните, у нас даже сотовых нет!Чувак (СОТРУДНИК ПОЛИЦИИ!!!) минуты полторы чешет репу, потом задаёт эпический вопрос:-  А как с сотового звонить в полицию?Мы ему:- Ну так звоните со стационарного!!!Он говорит:- А я номер не знаю...ВО КАК!!!
Фоторобот сексуального маньяка, составленный одинокой женщиной, вогнал в краску всё отделение милиции.
В День милиции количество лежачих полицейских увеличивается вдвое.
Одно время мой друг Павел работал в милиции, участковым. При очередной ежепятничной встрече в "тысячу" и покер под водочку в жестяных баночках (да, продавалось у нас в весёлые 90-е и такое) рассказал он нам следующую историю. Вызов в два часа ночи. Бытовая кража - деревянный сарайчик возле 3-х этажного дома со всякими соленьями и прочими припасами, приглянулся местному выпивохе, которому на отраву денег достать получалось, а вот на еду уже не оставалось. И вот этим-то типом сарайчик и был внаглую вскрыт. Оголодавшего даже не смутил скрип и треск выдираемого с корнем замка. Зато проснулся хозяин сарая, и вызвал милицию. Невероятно, но бобик прибыл через 5 минут, прихватив по дороге попавшегося на встречу воришку с мешком картошки на плечах. Хозяин жил на третьем этаже, в подъезде темно,не только ламп, даже проводки для освещения нет, протокол надо составить. Оставив мешок в подъезде на первом этаже, поднялись к потерпевшему. За пять минут накидали протокол, спустились. МЕШКА нет. Причем водитель бобика сидел в машине и не входящим, не выходящим никого не видел:).
Скромного лейтенанта милиции наглые голуби повысили в звании.
В княжестве Лихтенштейн всего два полицейских: добрый и злой.
Раньше думал, что только в полицию идут люди, которых унижали в детстве и они теперь мстят, но побывав в больнице.... понял насколько менты человечнее.
Экзамен в училище МВД.– Что такое спецсредства?– Ну... это, например, каски, щитки, полицейские дубинки...– А что такое спецмеры?– А это, например, когда спецсредства засовывают в задницу!
По дыркам на ремне полковника полиции можно проследить его карьерный рост.
После обеда собрался на работу. Выхожу из дома, у подъезда провода какие-то, кабели. Сосед стоит и смотрит вверх, меня увидел и сообщил, что в рамках программы «безопасный город» в Иркутске ставят камеры видеонаблюдения. Зная, где «трудится» мой сосед, мне в голову сразу пришла мысль «Большой брат следит за тобой». Отхожу от дома и оглядываюсь – на козырьке над подъездом двое в спецовках работают. А потом подумал: «Ну причём здесь ФСБ? Дом большой, рядом детская площадка, где дети часто играют без присмотра. Пусть наблюдают за территорией, и жителям будет спокойней».   Вечером возвращаюсь с работы. Над подъездом единственная камера на доме. Проследил взглядом направление камеры – смотрит на двухэтажное здание, где расположены отделение милиции и прокуратура.   Теперь я не только знаю, для кого Иркутск делают безопасным, но и понимаю, что они реально боятся.
- Я не понял, это теперь к каждому может вломиться ОМОН и унести полтора миллиона евро?!- У тебя-то откуда?- Так подбросят! У Собчак ведь для чего-то изъяли!(с) Нестор Бегемотов
Наша прокуратура защищает не простых людей, а непростых людей!
- Коленька, возьми меня за ручку!- Нет!- Коленька, ну обними меня!- Нет!- Коленька, ты чего, ну поцелуй же меня!- Я же сказал: НЕТ!- Ну почему же, Коленька? Ну ты посмотри: все парочки берутся за ручки, обнимаются, целуются, почему же у нас все не так?- Потому что мы не такая пара.- А какая?- Мы с тобой, вообще-то, ПАРА ПОЛИЦЕЙСКИХ!
Объяснительная пострадавшего, подколотая к милицейскому протоколу:"Я спал, а в это время в квартире началась драка. Я в драке участия не принимал, так как спал. О случившемся здесь узнал со слов соседки Люси и её мужа Семёна, вернувшегося домой в 14:00, а не в 18:30, как он ранее обещал..."
- У меня под окнами постоянно по ночам бухают и орут песни какие-то уроды. Милиция на вызовы не приезжает. Что делать?- Позвоните им и скажите, что у вас под окном митингуют "несогласные".
Мой отец - полицейский. Мой дед был милиционером. Но родители почему-то решили, что в славной династии Мусоргских должен быть хотя бы один музыкант.
Полицейская дубинка — это инструмент  доведения  аргументов  власти  непонятливому народу.
Вот уже две недели длится забастовка ухрюпинских полицейских.Благодаря этому преступность в городе снизилась на 50%.
Иду по улице, настроение классное. Вдруг подходят двое ментов и говорят - "Пройдёмте, будете свидетелем". Чёрт меня дёрнул ляпнуть - "Наконец-то решили зарегистрировать свои отношения"?
Это раз еду на машине от ж/д станции, и обгоняю группу разновозрастных цыганок, идущих по обочине в направлении ближайшего поселка.Достаю мобильник, звоню приятелю-менту.- Толя, привет! Сейчас от 88-го к Фетровой идет толпа цыганок. Сегодня к вечеру у тебя будет несколько заявлений о мошенничествах и кражах.- Понял! Спасибо!Через минут двадцать ехал назад, и мне навстречу проехал ментовской уазик, под завязку забитый теми цыганками.Менты их просто отвезли в соседний район.А что с ними делать?
Полиция в курсе
Выхожу на балкон покурить. Не проходит и минуты как вижу бежит тело дрыщеватого вида, а за ним два доблестных служителя закона. Расстояние между ними метра 2-3. И впереди бегущего мента осеняет. Он начинает на ходу что-то доставать из кармана и бежать с вытянутой рукой. Через секунду я понял, что это баллончик со слезоточивым газом. И начинает распылять его на бегу =))) Через 3 секунды наши гении служители порядка валялись и корчились на асфальте =)
Журналистка берёт интервью у киноактёра:- Скажите, а почему вы во всех фильмах играете отъявленных мерзавцев?- Ну почему только мерзавцев? Вот недавно я и роль уголовника сыграл. Ну а вообще-то, конечно, – играю в основном ментов.
Пресс-служба МВД РФ приносит свои извинения: в сегодняшнем пресс-релизе "Иностранец и журналист опущены в Москве после митинга" по вине типографии в слове "отпущены" выпала буква "т".
- А не подскажете, как добраться до полиции?- Легко! Вон булыжник. Саданите им по витрине и через 5 минут вы уже будете на месте!
Неожиданный эффект
Перестрелкой закончилась сходка грузинских авторитетов в московском ресторане.По счастью, оказавшийся там случайно наряд полиции успел вовремя скрыться.
Еще одна история об опыте общения с полицейскими на Бали.Еду я как-то на скутере по дороге, никого не трогаю. Вдруг обгоняет меня мент и просит остановиться. Я поначалу поартачился, но он не отстает, сигналит и прижимает меня к обочине. Ну ладно, раз очень надо. Только мы остановились, раздается у меня телефонный звонок, ну я вежливо спрашиваю у полицейского, можно ли ответить. Разрешил.На проводе товарищ, который только что попал в небольшую аварию и рассказывает мне, что произошло. Понятное дело, минутой тут не отделаешься, ну и я задаю вопросы, как, мол, сам, что с мотоциклом и т.д. Через пару минут вижу, что блюститель занервничал. Хорошо, думаю, перегибать палку не буду, договорился перезвонить другу и повесил трубку.Чего изволите, спрашиваю. Он просит показать документы на байк и права. Надо признаться, что документы (регистрация и, самое главное, международное водительское удостоверение - старые такие картонные права с родины) у меня в полном порядке. Но тут напала на меня какая-то принципиальная принципиальность и решил я, прежде чем продемонстрировать их наличие поинтересоваться, а с чего это вдруг меня решил проверить посреди дня на центральной дороге товарищ, который по всем параметрам ехал по своим далеко не служебным делам (ехал он на обычном мотоцикле): я вроде никого не сбил, да и не в моих привычках давить на газ.Ну и спрашиваю, вежливо так. На что получаю ответ, что он здесь полицейский, а я здесь гость и он меня проверяет.- Прекрасно, - отвечаю я - Я вижу, что Вы полицейский, но все же объясните, почему Вы вдруг ни с того ни с сего вытащили меня из потока и хотите проверить?- Да потому что я полицейский и эта моя работа следить за порядком.- Здорово! Скажите, я этот порядок как-то нарушил, чтобы ко мне были претензии.- Нет, но я полицейский и могу тебя проверить.В общем, слово за слово, разгорячился этот персонаж и сделал непростительную ошибку, назвав меня fucking tourist. Ну, думаю, это ты, друг мой, сделал зря. Здесь я уже окончательно успокоился до состояния трупа в морге и с безукоризненной вежливостью продолжаю спрашивать насчет причины моей остановки.- Ах так, - тут мент пошел в атаку - тогда тебя сейчас эвакуируют.И даже начал делать вид что звонит куда-то и сообщает координаты злостного нарушителя. Ну и черт с тобой, я на спокойняке, сижу на байке, ключи предусмотрительно вынув и убрав в карман.Постояли мы так минут пять: он, бросая на меня злобные взгляды, я - вежливо улыбаясь. Он еще раз позвонил куда-то, я еще раз спросил насчет причины остановки. Ответа не дождался, как, впрочем, и не дождался эвакуатора. Вместо этого, полицейский направился к своему байку и уже оттуда напугал ждущим меня впереди полицейским постом (а он там действительно есть), на котором меня сейчас остановят и уже поговорят по-пацански. С этими словами он сел на мотоцикл и покатил, а я потихонечку за ним. И было бы у этой истории еще какое-нибудь нелепое продолжение, если бы не доезжая до поста, мой заботливый полицейский не срулил бы на второстепенную дорогу и не растворился в пыльной балийской дали...К чему это, собственно, я? Может они и не нужны, эти лишние заморочки, но в целом хочется верить в знаменитую истину персонажа Сергея Бодрова: сила, брат, в правде.
Тело зарыто - дело закрыто!
Полицейская дубинка – символ любви государства к народу.© Иосиф Египетский
Во время переаттестации в МВД старший сержант Егоров так умело пружинил животом о пол, что сумел отжаться 15 раз.
Народу не следует ожидать, что сотрудники полиции не будут нарушать закон.Врачи же имеют право заболеть.
Постовой милиционер останавливает Рабиновича, перебежавшего улицу в неположенном месте: - У вас есть при себе три рубля? - Вообще-то есть, - отвечает тот. - А когда вы их мне вернёте?
МЕНТОВСКАЯ НАГЛОСТЬ: КРОТЫЕщё одна история про наших переаттестованных стражах закона, порядка и справедливости. Может кому-то надоело, но об этом я не написать не мог.Метрошних ментов их «наземные» коллеги с презрительной интонацией называют кротами. Почему – не знаю, может, смежные территории не поделили, может ещё что, но это факт, рассказанный приятелем, которого нелёгкая судьба, точнее повестка из военкомата, занесла во внутренние войска МВД. Но сейчас не об этом.Метро, вечер, народу немного. Метрах в десяти от меня, опираясь на тросточку, ждёт поезда пожилой человек в форме капитана ВМФ. На кителе медали (какие, я не разглядел). Очевидно, ветеран возвращался с какого-нибудь мероприятия, посвящённого празднику Победы. Рядом, озираясь по сторонам, крутится шкет лет тринадцати. В момент, когда с противоположной платформы доносится «осторожно, двери закрываются...» этот пацан выхватывает у старичка из кармана какой-то блестящий предмет и бежит к отправляющемуся поезду, где его напарник придерживает двери. Ветерана явно «пасли» и всё спланировали. Вот только бывший военный моряк оказался отнюдь не дряхлым кряхтящим стариком. Он сделал пару быстрых шагов и тростью ударил убегающего вора под колено. У того подвернулась нога, и он распластался спиной по платформе. Ветеран поднял его за воротник, убрал обратно в карман украденный портсигар. Куда делся напарник, я не видел, свидетели говорят, отпустил дверь и уехал на поезде.- Ну что сорванец, попался? Сейчас в милицию пойдём.Шкет стал кричать что-то типа «помогите, на меня старый маразматик напал, хочет под поезд скинуть...» В отделение идти не пришлось, менты сами пришли на шум, они там частенько дежурят в переходе, отлавливают молодёжь с пивом и лиц неславянской внешности без регистрации. Один на вид совсем молодой, только что из армии, другой постарше, лейтенант. Разговаривал старший. Ветеран рассказал ментам: «вот задержал юного карманника, гадёныш вытащил у меня наградной портсигар, смотрите...» Менты покрутили в руках предмет раздора, осмотрели, обращаются к пацану:- Ну и нахрена тебе этот «беломор» за 5 рублей? Перед девками попонтоваться хотел? Пошёл бы и купил пачку «Парламента», деньги есть, небось. Девки любят дорогие сигареты. Если умеешь договариваться, малолеткам и сигареты и зажигалки продают.Сорванец, с интонацией, будто произошёл самый величайший облом в его жизни, выдаёт:- Да не нужны мне эти сигареты, я вообще не курю, в футбольной секции занимаюсь, мы думали это iPhon’чик у старпера в кармане, по форме похож.Мент пацану:- Ладно вали отсюда, чтобы тебя здесь больше не видели.Шкет, понявший, что отделался небольшим испугом и испачканной одеждой,  убежал в переход.Ветеран (с изумлением):- Старшина, это как же? Он же карманник, протокол составить нужно, родителей вызвать, вон свидетели стоят.- Дед, тебе твою консервную банку вернули, вот и иди куда шёл, а то ща на тебя протокол составлю за избиение несовершеннолетних. Видишь, он футболист, а ты своей клюкой мог ему сустав повредить, родители заявление напишут, а нам потом разбирайся. И вообще, курить в твоём возрасте вредно. (замечу, обращение было именно на «ты»)Менты развернулись и ушли на свою точку. Старичок что-то пробурчал себе под нос и зашёл в вагон очередного подошедшего поезда.
Группой лиц внесено предложение в ГД РФ о переименовании ОМОН в СТРАПОН - СТРАтегическая Полиция Особого Назначения
- Вчера ОМОН ворвался в Институт Склифосовского и со всей дури отметелил дубинками нескольких забинтованных пациентов...- А их-то за что ?????- А нефиг себя белыми лентами обматывать в день инаугурации Путина!
Если тебя остановил полицейский, то ему дать в рублях и неудобно как-то...
Мотив преступления
Останавливают милиционеры вебмастера поздно ночью и спрашивают:- Твой адрес?- 223.56.65.98
- Вся полиция – это оборотни в погонах!- Почему это вся? Что ни одного достойного?- Потому что была милиция, и обратилась в полицию. А где ты видел честных и достойных оборотней?
Чем отличаются советские милиционеры от современных полицейских?Милиционеры, нагнав преступника, заламывали ему руки, полицейские - цену.
Чиновники сильно недолюбливают лежачих полицейских: спуску на дают, взяток не берут, а на мигалки вообще плевать хотели.
Служа в полиции, я научился двум вещам: спокойно общаться с идиотами и пить крепкие спиртные напитки, не подавая виду. Теперь работаю сисадмином, навыки пригодились.
Нургалиев придумал новую реформу в МВД: переименовать полицию в милицию.
- Слышал, в новостях сказали: "Мужчина скончался в отделении полиции"!- Уже обычное дело. Я бы удивился, если бы "Мужчина воскрес в отделении полиции".
Милиция стала полицией, а МЕНТалитет остался тот же.
Наш министр внутренних дел предлагает давать полицейским уроки человеколюбия. Я думаю, что он ошибается. С человеколюбием у наших полицейских всё в порядке. А вот с выбором инструмента любви всё плохо.
У меня было нечто похожее в Дании.Часа в 3 ночи на центральной улице провинциального городка попался нам с сыном (19 лет, высокий - важно) ежик. Думаем раздавят нах, сын снял майку, завернул (здоровый еж, колючий). Принесли домой. И чо? Решили отнести в полицейский участок. Взяли тазик пластмассовый с ручками, посадили в него, несем. А участок в конце тупика, освещение плохое. Видим, у двери силуэты двоих в форме. Сын взял тазик и несет его на вытянутых руках. Я - как бы для переговоров с властью. А языка не знаю, тем более "ёжик", тем более по-датски. Идем на сближение, я что-то громко говорю якобы по-английски. Полицаи струхнули и повели себя по инструции: есперантовский крик "stop!" и разошлись в стороны. Мы остановились. "Что у вас в руках?" - "Таз" - "А в тазу?" -"А хер его знает, как это зовут?" - "Положите таз на землю, отойдите в сторону и не двигайтесь!" - "ОК". Один коп остался на стреме на месте, а другой осторожно, чуть ли не на цыпочках подошел и заглянул в таз. Катарсис. Из участка вышли все, кто там был, человек пять. Долго смеялись. Выдали нам карту города, на которой отметили место, где надо выпустить ежа и нарисовали маршрут. Устно выразили благодарность от имени Королевы, но напоследок сказали, чтобы мы ежиков больше не трогали. Пусть их давят, а то столько их развелось - заебали.
Медведев переименовал милицию в полицию. А если Путин продолжит дальше? Это может дойти и до гестапо!
Полицейские в участках Смотрят мультики с утра... Смотрят целый день на сказки, Набираются добра. И просмотры эти вскоре Свой приносят результат, И уже не так от боли В "обезьянниках" кричат. Бьют по почкам на допросах Нежно, ласково, любя, За "решение вопросов" Взятки - только лишь в рублях. И шампанское утрами Уж давно никто не пил... Пить его таким "дворянам" Нургалиев запретил!
По приказу Нургалиева, полицейским стали преподавать уроки человеколюбия.- Вы должны относиться к чужому горю как к своему собственному.- Мы так и делаем, - закивали менты, - если находим чей-то потерянный кошелек, забираем себе...
Есть у меня друг, парень шебутной и отмороженный на все 100 - преамбула.Едем мы на моей машине по Харькову ищем дом под конкретным номером , а едем мы по Полтавскому шляху (кто знает тот поймет) после моста стоят менты я думаю парканусь и спрошу где номер дома такой то... притормаживаю около молодого мента а другой чуть в стороне и дальше по улице  по мобильному активно треплеться... ну я открыл пассажирское окно и через Дрюлю спрашиваю типа Где эта улица где  этот дом...он что то там пытается объяснить, но  съезжает, что стрАршой лучше знает...тот который по телефону п...дит... мы докатываемся до него и я не успеваю спросить так мой друган выдает в окно - слыш капитан у молодого с сотки сдачи нет гони полтиник, тот по карманам посмотрел не переставая говорить достал полтинник, отстегнул, Дрюля взял и мы поехали... потом неделю объезжал эту дорогу...Даже и не знаю хорошо это или нет.
- Казанская полиция выработала новую тактику поимки преступников. Если преступник не обнаружен в течение двух недель, то он выбирается путем жеребьевки по данному микрорайону.
Похоже, с Нургалиевым кто-то провёл агрономический ликбез: чтобы вырастить новых полицейских, их надо сначала посадить.
- Если мужики ходят парочкой, то возможны два варианта: это пидорасы или полицаи.- Понятно. А второй вариант?
В США в продаже появился набор ,,Юный полицейский,,.В него входят:-полицейский значок-пистолет-наручники-пончики-труп напарника(чтобы мстить за него !)
Вчера ночью группа людей в форме сотрудников налоговой милиции, с автоматами, ворвалась в помещение подпольного казино. Через несколько часов напряжённой тишины оттуда задумчиво вышла группа людей без формы сотрудников налоговой милиции, без автоматов, без обуви и без нижнего белья...
Опергруппа СК вошла с обыском в квартиру замминистра МВД.И заблудилась.
В целях повышения своей профессиональной подготовки, сотрудник ППС Петров подписался на журнал "Для тех, кто вяжет"...
Работаю приставом. Сегодня слушалось дело по статье 119 "Угроза убийством".В доказательство прилагалась аудиозапись.Судья оправдала подсудимого, потому как на плёнке было отчетливо слышно, как он обещал потерпевшему закопать его ЖИВЬЁМ!Что ж, угрожать тоже надо правильно.
Веб-камера
Есть у нас простое слово, применяемое для обозначение милиционеров-полицейских. Мент. Так вот я его стараюсь не употреблять. Казалось бы, что ничего особенно плохого в этом слове нет, а даже целый сериал, этим словом названный - есть. Все равно стараюсь находить синонимы, что б это неприятное мне словечко обойти. Дошло до того, что раз я одного представителя правоохраняющей профессии "мильтоном" обозвал в рассказе, после чего один русский, но англоговорящий в Америке гражданин, долго допытывался, причем тут классическая английская поэзия и Мильтон, который Джон. Пришлось объяснять.Потому что верю в силу слова с детства. Этим словом мой товарищ по детским играм нашего участкового до инфаркта довел. Легко и просто.В районе первый девятиэтажный дом построили. Это сейчас они низкие, а тогда - небоскреб практически. Именно поэтому мы на крыше этого дома любили в салочки играть. Дураки, конечно, но нам нравилось. А участковому почему-то нет. Он нас там ловил, воспитывал в детской комнате милиции часа три и родителям еще жаловался. Но мы все равно играли. А он ловил.Так вот, в очередной раз, носимся мы по крыше, человек десять малолетних оглоедов, и тут участковый с коллегами появляется. Все прятаться бросились. Кроме Женьки. Женька прятаться не стал, а заорал "атас менты" и с девятиэтажной крыши спрыгнул.У участкового сразу инфаркт. Он же не знал, что Женька на свой балкон спрыгнул. Они в этом доме на девятом этаже жили. Родители весь день на работе, естественно, а Женька как ключи в очередной раз проебет в школе, или вообще дома забудет - так на крышу, с нее уже на балкон и с балкона домой уже через форточку. Привычной тропой, так сказать.Так неосторожно крикнутое слово "мент" уложило хорошего дяденьку-милиционера в больницу на целый месяц. Участковый как из больницы вышел, так сразу купил на свои деньги шесть большущих замков амбарного типа, все выходы на крышу этой девятиэтажки запер, а ключи дворнику отдал.В общем, с тех пор я стараюсь это нехорошее слово не употреблять. Сейчас вот, правда, вырвалось.
Современная российская полиция, - это сборная солянка относительно честных ментов и откровенно продажных полицейских.
Сижу с немцами и перевожу новости про Нургалиева, который жалуется на мерседесы преступников,которых никак не могут догнать полицейские на тазах. Почему спрашиваю, вы делаете такие хорошие машины, а у нас не получается? Ну как же, говорят немцы, у вас столько много полиции, где деньги брать на технологии? Но если сократить полицию и начать заниматься машинами, то кем будет руководить Нургалиев? Смеются...
Начальник ГУВД разносит дежурного мента, принимающего вызовы в 02:трёхэтажный мат, страшный взгляд пьяной морды, кулаки, угрозыувольнения, уголовного дела... Тут раздаётся звонок. Мент, уставшимголосом:- Полиция...- Ой, караул, помогите, меня насилуют!!!....- Нет, девушка, вам повезло - вас просто хотят трахнуть, - это меня  сейчас насилуют...
- Ты слышал, сколько теперь форма полицейского стоит?- Правильно! Одень проститутку кое-как, сколько она тебе наработает?
стукач
100 баксов
Подвыпивший мужчина подходит к полицейскому:- Господин полицейский! Доставьте меня, пожалуйста, по причине моей  нетрезвости в полицию! А то в ментовку сколько раз забирали, а в полиции  ещё бывать не доводилось.
Стою на Садовом кольце возле ремонтной мастерской и жду, когда онаоткроется. Невдалеке от меня - на том же Садовом кольце! - старикан скозой! Сидит в тулупчике на стульчике, к которому коза - тоже, можносказать, в тулупе - и привязана. Перед ней кошелка с какой-то жратвой,откуда она не вынимает морду. Эту композицию завершает копилка -картонная коробка - и воткнутый в снег плакат, призывающий сочувствующихжертвовать бабки на развитие козловодства в России. Сочувствующихмаловато, копилка пополняется слабо.И тут из черного входа находившего по соседству крутого универсамавыплывает мордатый мужик, волочащий две здоровенные сумки, набитыенастолько, что пакеты с деликатесной, видимо, жратвой чуть ли нивываливаются из этих сумищ.Вдруг на его лице отражается крайнее изумление - он заметил козопаса сживотным. И направил к ним свои стопы. Он так пылал гневом, что это дажеотразилось на поведении козочки, которая высунула свою симпатичную физиюиз кошелки с пищей.- Я сегодня не при исполнении, - объявил мордатый мужик,- но это мой  участок. Так что вали отсюда со своим козлом, пока я наряд не вызвал.Старикан стал нехотя собираться, ворча:- Чем гонять нас, бедолаг, с места на место, лучше бы внес свою лепту на  развитие козоводства в матушке России.- Я попрошайкам не подаю! - отрезал мент и, развернувшись, пошел отсель  прочь.Но, хоть и невольно, он "свою лепту" внес. Проворная коза, как толькомент повернулся к ней задом, выхватила у него из сумки какой-тообъемистый пакет и сразу же приступила к вскрытию.Мент ничего не почувствовал и почухал дальше. Хозяин козы благоразумнопромолчал.А я почему-то исполнился уверенностью в светлом будущем козловодства вРоссии.
Количество полиции на улицах обратно пропорционально мудрости правителя
Бойцы ОМОН не отдыхают на своих корпоративах, они оттягиваются на чужих.
Сын моих друзей поступил на службу в американскую полицию. Сталразъезжать (как и мечтал) на служебном автомобиле с мигалкой и воемсирены, нарушая любые правила и ограничения скорости. В заднем отсекетакого автомобиля находится камера для арестованных, куда человекадостаточно лишь втолкнуть, да захлопнуть за ним дверь, и никуда уже томуни за что не выбраться – двери его тотчас же автоматически наглухозапирают.Однако вскоре выяснилось, что арестованные имеют очень неприятную манерувыражать своё неуважение к полицейскому плевками на его повёрнутую к нимзатылком голову через соединяющее отсеки машины окно. Причём,полицейский ничего не может сделать, так как ведёт в это время машину исмотрит на дорогу, а не на арестованных, чтобы заметить, кто из нихплюнул?Русская смекалка тотчас подсказала новоиспечённому полицейскомублестящую рационализаторскую идею: вставить в проём неразбиваемое стеклои таким путём навсегда оградить свой затылок от плевков. Попросил своегоболее продвинутого в технике брата помочь в установке этого стекла. Ноделать это на территории полицейского участка побоялись – неизвестно:как к этому новшеству отнесётся начальство и коллеги. Ещё чего доброгопозавидуют и наябедничают куда-нибудь, что новичок видите ли плевковиспугался и машину без разрешения переделывает.Выехали за город в безлюдное место, отключили систему запирания исигнализации, успешно установили стекло, но вот после этого почему-топерестала запираться камера. Что бы с ней наши мастера ни делали – онаэлементарно открывалась изнутри. То есть, любой арестованный мог в любоймомент нажать на ручку двери и сбежать. Время поджимало, пора былапередавать автомобиль и смену, братья взмокли в напряжённой работе, ноне могли ничего поделать с проклятой дверью и её замком.И вот, наконец, их упорство было вознаграждено: дверь захлопнуласьименно так, как ей и полагалось – намертво, без малейшей надежды дляарестованных выбраться из машины наружу. Жаль только, что этотзаслуженный успех пришёл к братьям именно в тот момент, когда они оба вэтой самой камере и находились. А место-то для модернизации автомобиля,не забудьте, было ими выбрано самое что ни на есть безлюдное.Теперь полиция города уже не имеет проблем с трудной фамилией их новогосослуживца: все немедленно понимают, о ком именно идёт речь, если простосказать «который себя в машине запер».
- Вчера в нашем городе полиция объявила план перехват.- А у нас полицейские каждый день перехватывают и без объявления.
Наркополицейские юго-восточого округа вышли на крупного продавцагероина. Они провели контрольную закупку, контрольное приготовлениераствора, контрольную инъекцию и получили контрольный кайф. Договорилисьпродолжить следственный эксперимент завтра на этом же месте.
Полицейский во время ночного патрулирования:- Девушка, ваши документы.- Пожалуйста. Петрова Ольга Сергеевна.- Так, Ольга Сергеевна, кем работаете?- Night butterfly.- Что?- Night butterfly.- Не понял!- А вы что, думаете, вас одних переименовали?
Журналист берёт интервью у полицейского:- Скажите, сложно сейчас работать?- Конечно! Новые времена, реформа ведомства, борьба с коррупцией. А ещё  вдруг свистки зачем-то отобрали...
Вчера была ограблена художественная школа. Через полчаса полицияполучила не только фоторобот, но и мультик про грабителя!
Главное правило ОМОНа:"Поэта можешь ты не бить, но гражданина бить обязан!"
Полицейские ворвались в дом предполагаемого преступника. В доме никогоне оказалось. В результате чего есть убитые и раненные.
Теперь полиция есть и в России и в США. Только в Америке полицейскихназывают копами, а в России ментами.
Следователь докладывает шефу:- Муж-химик застукал жену с любовником, и те с тех пор исчезли, как  растворились.Шеф:- «Растворились» - должно быть главной версией следствия.
Рашид Нургалиев решил, что старый герб МВД "щит и меч" устарел ираспорядился разработать новый. Поскольку наверху людям думать неположено, то спустили разнарядку на места - типа конкурса на разработкунового герба.Начальник отдела собирает оперов и спрашивает, у кого какие естьпредложения. Встаёт молодой лейтенант:- На новый герб нужно поместить льва, типа МВД - грозная сила.Встаёт оперок постарше:- Лучше, - говорит, - орла. Орёл с высоты сразу всё выясняет...Начальник спрашивает старого прожжённого опера:- Ну а ты, Петрович, что предлагаешь?- А я считаю, что надо на герб Чебурашку: уши во такие - всё слышу,  глазищи во какие - всё вижу, а лапки короткие-короткие...
Этой ночью был ограблен завод фломастеров. Все силы МВД собраны в засадеу завода по производству книжек-раскрасок.
Отмечали день внутренних органов. Пили за печень.
С Днем милиции теперь надо поздравлять только непрошедшихпереаттестацию.
Запершись в кабинете, чиновник за минуту до ареста сжег 100 миллионоврублей. На допросе полицейские ему объяснили, что он идиот: если бы несжег, никакого ареста бы не было, все вопросы решили бы по-пацански.
Народная примета: чтобы вернуться в полицейский участок, нужно бросить вполицейского монеткой.
Выписка из милицейского протокола:"Вчера гражданин М. нанес гражданину Н. восемь ударов по голове.Начало восьмого удара соответствовало двенадцати часам московскоговремени".
Милицейская волна:"285ый или кто там у нас рядом с МГУ? Заберите двухголых девок с плакатом "ДОЛОЙ ДОМОГАТЕЛЬСТВА ПРЕПОДОВ" от парадного!""Я сказал 285ый!! Остальные 20 машин --- вернуться в районы плановогопатрулирования!"
Подвыпивший мужичонка, из дальней деревни, обращается на городскомвокзале к стражу порядка:- Здравствуйте, товарищ милиционер, будьте добреньки…- Не товарищ, а господин!- Извините, господин милиционер, будьте добреньки…- Не милиционер, а полицейский!- О!!! Извините, господин полицейский… а, что немцы - давно в городе?
Рапорт сотрудника ФСБ:"При осмотре смартфона обнаружены признаки экстремизма - функция "сменарежима".
- Слышал? Гришка-цыган из соседнего подъезда в полицию устроился?- Так цыганам же как бы западло работать?- А кто говорил о работе?
Маленький штрих российской жизни, рассказанный соседом-полисменом. Наднях приезжал к ним дядечка при больших погонах, проводил обучение "квыборам". Среди множества рекомендаций обеспечения охраны мероприятий иагитаторов руководящей партии от несознательных граждан был этот.В обороте появилось множество купюр с надписями и штампами на полях,порочащих честь и достоинство правящей партии и её отдельныхпредставителей в регионах. Например, в большом уральском городе студентпытался в супермаркете расплатиться пачкой купюр по 50 рублей со штампомна полях "Пошли, "ЕР" - на хер!". При этом имел глупость при отказекассира взять эти деньги устроить скандал, за что был сдан охранойнаряду полиции. В объяснительной студент написал, что является тайнымсторонником "Единой России", слово "Пошли" агитирует приходить навыборы. Вторая часть фразы призывает поставить в бюллетене напротив"Единой России" крестик, т. е. "хер" кириллицы, что должно быть понятнолюбому русскому человеку. Если бы он оставил просто крестик, то этомогло быть воспринято как "на х..", что не отражает его гражданскойпозиции. А поле купюры - маленькое, поэтому фраза - короткая!Господа полицейские должны теперь активно реагировать на сигналы изторговых точек, по возможности брать объяснительные от пытавшихсярасплатиться купюрами с различными лозунгами.
Читает мент отдел некрологов в газете и говорит:— Не понимаю, как все эти люди смогли умереть в алфавитном порядке.
Комичный случай произошел в 7-м отделе полиции УВД на Московскомметрополитене 27 сентября.В отделение под предлогом трудоустройства пришли двое молодых людей, ссобой они пронесли черный пакет, а уходя, оставили его в фойе.Через некоторое время сотрудники собственной службы безопасностизаявили, что 7-й отдел заминирован, и приехали с проверкой.Однако оперативников ждало разочарование: муляж бомбы попросту исчез.В пакете находился кусок хозяйственного мыла, к которому скотчем былприкреплен мобильный телефон. Несмотря на простоту, даже опытный экспертмог бы спустать эту "куклу" с настоящей взрывчаткой.- Оперативники ОСБ, выезжавшие на место, получили нагоняй, - рассказал  Life News источник в правоохранительных органах, - им пришлось  отчитываться перед вышестоящим начальством за утрату казенного  имущества.- Сделали закладку, а ее кто-то спер! - признался один из оперов,  проносивших "взрывное устройство" в ОВД, Степан Г.
Медведев обещал полицейским высокую зарплату, а Кудрин сказал, что денег
Лучшим анекдотом этого года был признан Указ Президента о переименованиимилиции в полицию.
Гав!
Вчера возле торгового центра видел:Полицейский неторопясь записывает в книжечку номера машины,припаркованной на месте для инвалидов: под лобовым стеклом нет бумажки,подтверждающей, что машина принадлежит инвалиду.Из-за угла выворачивает молодая и симпатичная девушка с двумя большимисумками, видит такую картину - и к нему бегом. Причём - сильноприхрамывая.Я-то стоял поначалу поотдаль, курил себе, а тут же интересно стало -приблизился, небрежно посвистывая и с таким видом, как будтопроисходящее меня не сильно интересует и я тут просто мимо прогуливаюсь.(Впрочем, так оно и было) Успел услышать только конец разговора.Полицейский:- Гражданка, не нужно забывать оставлять удостоверение инвалида на виду.  В этот раз вам повезло.Девушка, возмущённо:- Что?! да как вы смеете меня инвалидом обзывать?! Ну и что, что  хромаю?! Это у меня вот только что каблук сломался...Ну, и выписал ей полицейский тут же штраф на уже официальном бланке.Хоть она и пыталась использовать обычные в таких случаях отговорки: мол,да я на две минуты, да я быстро и т. д.
Рамки закона
Cын смотрит ТВ:- Папа, а что такое "объявлена операция "перехват" ?- Ну, это значит, преступников решили пока не ловить, потому что  полицейские отправились в кафе, что-то перехватить
День милиции - это единственный день в году, когда тебя бьют, а тыкричишь не "Помогите!..", а "С праздником!..".
Когда министр внутренних дел, выступая по телевизору, оговорился «Мывнимательно следим за беспорядком в стране», никто в стране даже неулыбнулся...
Попугай на Птичьем рынке обматерил полицейского, а полицейскийоштрафовал его хозяина. Потом хозяин наказал попугая. Полицейский ходиткругами, ждёт ругани попугая, чтобы вновь оштрафовать хозяина.- А что ты ходишь? - говорит попугай. - Ты уже и так о себе всё знаешь!
Наверняка, все кто имеет отношение к правоохранительным органам,прекрасно знают этот прикол. Мне его рассказал один друг, раньше бывшийопером в милиции, и клялся, что такой случай имел место. Вроде бы, дажекто-то его в книге описал...Короче, место преступления, опера, понятые, и следователь с молодымстарательным стажером. Следователь говорит, мол, сам диктуй протокол, ая тебя поправлю, если что. Быстрее научишься. Стажер: "... На полу пятнакрови, размером..." Следователь: "Неправильно, надо писать "пятна,похожие на кровь." Ты же не знаешь, что это на самом деле!" Стажер всепонял, продолжил диктовать. Через какое-то время "На столе бюстнеизвестного мужчины, похожего на А. С. Пушкина". Заржали все, включаяпонятых.
Нургалиев предложил обращаться к сотруднику полиции "господинполицейский". А если этот сотрудник - женщина, то в зависимости отситуации можно обращаться "госпожа полицейскИЙ", "госпожа полицейскАЯ"или просто "о, моя госпожа!"mishel
Возможно, наши милиционеры после своего переименования в полицейских истали менее коррумпированными (поверим министру Нургалиеву на слово), ноне стали менее бестолковыми.Не так давно для некоторых заключенных ввели гуманную меру пресечения –домашний арест с электронным браслетом. Этот браслет без спецкода снятьс ноги, куда он крепится, невозможно, и уйти с ним из дома нельзя –электроника тут же подаст сигнал на вызов группы захвата. Вот одногоафериста-инвалида и решили оставить до суда в своей квартире, нацепив нанего браслет, – куда этот малый от наших бравых полисменов денется, темболее с увечьем?Однако полицейские, пришедшие проверить своего подшефного, дома его незастали (понятно, что и не дождались), а вот браслет оказался на месте.Дело в том, что преступник был по колено без ноги, которую ему заменялкачественно сделанный в Германии протез, внешне похожий на настоящуюногу. На нем-то наши российские копы и закрепили браслетик.
У армянского радио спросили:- Чем полиция отличается от милиции?- Милицию создавали, чтобы народ защищать от бандитов, а полицию - чтобы  бандитов защищать от народа.
Прибывшая по звонку гражданина Петрова полиция зафискировала ложныйвызов: в его квартире были не бандиты, а спокойно работала коллекторскаяфирма, ее представители предъявили удостоверения, а также служебныепаяльники, утюги и мини-тиски для мошонки.
Министр Внутренних дел на совещании с высшими чинами министерстваспрашивает:- Какие будут мнения, товарищи, с чего начать борьбу с коррупцией в МВД?Голос из зала:- С заявления по собственному...
Объявление: «Продам участок. Спрашивать участкового Сидорова».
Вчера в районное отделение милиции был доставлен гражданин Петров, гдево всём и признался. В чём конкретно он признался, сотрудники милициирешат завтра...
уголовники
На днях в Москве вечером видел на улице темный джип с горизонтальнойполосой на боку, надписью «ПИЛИЦИЯ» на водительской дверце, а напассажирской за водителем – буквы «ГУДВ».Прикололся кто-то.
Когда Нургалиев сказал, что коррупции нет, он имел ввиду, что малонесут!
Казус дня. Или правда дня?- С коррупцией теперь покончено! - объявил министр МВД Нургалиев, собрав  журналистов у себя в кабинете. - Она осталась у меня за спиной.Между тем за его спиной на стене висели фотопортреты президента ипремьера...
На пресс-конференции главы МВД :- Мы провели успешную реформу МВД - переименовали милицию в полицию.- А что будете делать с преступностью?- Переименуем преступников в людей с нетрадиционной ориентацией.- А что будете делать со взятками?- Переименуем взятку в добровольную помощь малообеспеченным слоям  населения.
При аттестации на звание полицейского при проверке на "детекторе лжи"выяснилось, что "детектор" тоже берёт.
У подъезда, на лавочке, сидели местные алкоголики и выпивали, выпиваниеплавно переросло в драку. Вызвали полицию, полиция ехала около 40мин. (до РУВД пешком 15 мин. идти).За эти 40 минут, алкаши помирились и ушли, а на их место сели какие-тодругие парни.Приехала полиция и забрала этих парней...
Деньги на борьбу
История из середины 80-х годов. Возможные совпадения с сегодняшнимисобытиями - чистая случайность.В то время милиция еще не стыдилась своего названия. Но желающихработать в данном уважаемом учреждении постоянно не хватало. А сверхутребовали улучшать кадры. А как? Вся работа по улучшению кадровсводилась к двум действиям: приему на работу и выпиз... (прошу прощения)увольнению за различные нарушения. Не смотря на то что оба этихнаправления вполне логичны и обоснованы, уместно предположить что обаони - лишь очень малая область деятельности по улучшению кадров. Но набольшее фантазии не хватало.А чтобы было с кем производить два выше указанных действия, до каждогосотрудника, кого еще не выгнали, была доведена разнарядка, сколькочеловек он должен уговорить пойти работать в милицию.Итоговое совещение. В зале полторы сотни сотрудников отдела внутреннихдел. Начальник отдела поднимает то одного то другого и требуетотчитаться о результатах работы. Итоги не впечатляют.Наконец очередной сотрудник в качестве довода приводит:- Да зачем нам этот Петров (объект уговоров) нужен? Он же на учете в  инспекции по делам несовершеннолетних за кражи стоял!Но начальник отдела непреклонен. (Разнарядку-то выполнять надо!).- Товарищи, - обращается он с трибуны зал. - Ну что же нам на эти мелочи  внимание обращать? - И далее с возрастающим эмоциональным пафосом, - Ну  кто из нас... Кто, я вас спрашиваю, не совершал в детстве кражи, не  хулиганил, не бил стекла, не разбивал физиономии сверстникам? Кто?! Кто,  я вас спрашиваю?!В воздухе повисла пауза. Начальник отдела вложил в свой вопрос бльшойпоток эмоций и теперь переводил дух. Сидящие в зале молчали. Не товспоминали свое золотое детство и бурную юность, не то лихорадочнопридумывали что сказать, когда до них очередь дойдет. Если и такиедоводы на отмазку уже не катят.И в это время из зала раздается робкий одиночный мужской голос:- Я!Минут пять стены зала сотрясались от хохота.
Вчера в 3 часа ночи милицией был взят на своей квартире с поличнымгражданин Петров, пользовавшийся пиратской копией Windows`95. Послекороткого совещания сотрудников милиции, Петров был отправлен сначала напсихиатрическую экспертизу...
Правительство Англии задумалось о срочной реформе полицейских сил.Не позднее, чем через полгода, бунтующую молодежь будут лупцевать хорошообученные милиционеры.
Регистрация
В дежурной части:- Да, я действительно подавал заявление о пропаже жены. Но ведь я же не  просил её искать!
Решили установить, кто лучший опер в мире.Съехались со всех стран и давай соревноваться. Итак задание: Лес15гектаров, туда запустили зайца и нужно его найти. Первые америкосы, влес ломится взвод SWAT, с ментами, час нету, 2 нету, через 3 выносятзайца, все в восторге молодцы тра-лала... Дальше англичане, загоняют влес лучших королевских солдат, кучу охотничьих собак и прочей лабуды,через час выносят зайца... все в шоке, афигеть... Ну и очередь русских... В лес топчут два опера в форме с папочками, все начали возмущаться:- Мужики, вы куда, вы там пару дней просидите.Опера - Все нормально.- Да ну бл@, мы задолбаемся вас тут ждать.- Все нормально. Короче вошли в лес.В лесу шум, треск, крики.Через 15 минут выходят!Выводят медведя в наручниках. Подводят к судьямМедведь - Где тут расписаться, я-заяц!))))
МВД России выступило заказчиком римейка детского стихотворенияС. Михалкова под новым названием “Дядя Степа – полицейский”.
МВД трудоустроило 20 тысяч не прошедших переаттестацию милиционеров сословами - "Даже Медведев с этого начинал" - выдало каждому милиционерупо метле!
- Вы слышали, наши полицейские никогда не болеют СПИДом!- Это почему?- Да не любит их никто!
Встречаются как-то милиционер и полицейский:- Вот ты мне скажи, оборотню, как дважды оборотень...
Оперуполномоченный Петров, в рамках спецзадания севший под видом нищеговозле церкви просить милостыню, уже на следующий день без колебанийуволился из органов МВД.
Поддержка и ее значение
Прошли те времена, когда китайские граждане не могли отличитьMercedes-Benz и Honda. Сегодняшний Китай переполнен автомобилями,произведенными в разных странах мира, однако это не помешало полиции вФангченгганг (провинция Гуанси) выполнить низкотехнологичную подмену.Автомобиль Mercedes-Benz ML350 показался китайским налогоплательщикамслишком роскошным для полиции, поэтому автомобиль пришлось«маскировать», сделав его заурядной Honda, для чего находчивыесотрудники департамента даже налепили эмблему CR-V на задней дверибагажника.Дело в том, что на содержание Mercedes-Benz ML350 у полиции уходит около900 тысяч юаней (139 000 долларов США), что значительно дорожеобслуживания Honda CR-V, которое составляет около 200 тысяч юаней (30000 долларов). Как сообщает издание Car News China, попытка полицейскихскрыть дорогую машину от глаз налогоплательщиков еще сильнее разозлилажителей города.
Полиции Санкт-Петербурга наконец-то удалось задержать бандустудентов-мошенников, которые, исправив дату рождения в своём паспорте,под видом пенсионеров бесплатно ездили в общественном транспорте.
- Фея взмахнула волшебной палочкой и карета остановилась перед Золушкой.- Это уже потом, при составлении протокола выяснилось: кто из них крыса,  кто мыши, а кому надо дать в тыкву.

Лекция для милиционеров
Отказ
Власти наконец-то признали, что в органах МВД даже детекторы лжи дляпроверки чиновников поражены коррупцией.
С 1 июля сотрудники МВД России перестали брать взятки - началасьблаготворительная акция "Сбор пожертвований на переаттестацию".
В Америке полицейских вызывают по телефону 911, в России - по телефону02, в Беларуси - похлопав в ладоши.
Милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро."Нампришлось их отпустить", — заявил доктор экономических наук сержантИванов.
Очередь на автобус, собравшуюся в час пик, московский ОМОН арестовал за"незаконное массовое собрание".

Офигеть! вчера видел сине-белый правоохранительный бобик-газельку сжутко политкорректной надписью "..лиция"Те убрать Ми- приказ похоже уже поступил, а приклеить По- то ли забыли,то ли забили.Вот так и охраняет нас лиция!
МВД России подвело итоги конкурса названий для милицейских спецопераций,пишет 27 июня "Московский комсомолец". Среди победивших вариантов -"Богомол" (внедрение сотрудника в бандгруппировку), "Калита" (борьба смошенниками) и "Дантес" (устранение бандитского главаря с помощьюснайпера).По информации "МК", конкурс был объявлен МВД в интернете 17 июня.Участникам соответствующей группы в одной из социальных сетей предложилиприслать свои варианты названий, с условием, что они будут"обоснованными" и не длинными - не более двух слов.Всего в конкурсе приняли участие более 600 человек, которые прислали 761название. На смену "Вихрю" и "Перехвату" предложили, в частности, такиеварианты: Операция "Улыбка" - день вежливости по отношению к населению;Операция "Смешарики" - захват наркопритона; Операция "Шпроты" - рейды попритонам нелегальных иммигрантов; Операция "Уйди, противный!" - разгонгей-парада.
Милицейский протокол.- Сотрудник железной дороги Завьялов В. продавал три елки у вокзала. Был  задержан и доставлен в милицию, но по дороге все же одну елку успел  продать.

Полиция Самары ищет бросившего банан в футболиста.Вот переименовали милицию в полицию и сразу серьезными делами занялись.
Кладбищенский сторож, "мертвецки" пьяный, обходит свои владения.Смотрит - мент стоит возле могилки. Подходит к нему и спрашивает:- Э, ты кто такой??- Участковый инспектор Петров, 16-й участок.Сторож заряжает ему лопатой по башке:- Пиздишь, нет у меня на 16-м участке Петрова!
- Задержанный, место рождения?- Пишите Казахстан!- А точнее?- Все менты пишут просто: Казахстан.- Ты это, ещё меня тут будешь учить???!!!- Пишите: Кармакшинський район Кызылординской области село Яникурган!- Так и запишем... Казахстан...
К Диме Билану нагрянула полиция и налоговая с проверкой.Мальчишник затянулся до самого утра.
Поэт
Полиция и демонстрант
Криминальные новости! Вчера на берегу Москва-реки были найдены трупнеизвестного мужчины с резаными ранами и труп ещё одного неизвестного стремя огнестрельными ранениями. Московская водная полиция объявила план"Перехват" - ищут рыбу-пилу и рыбу-пистолет!
Интересно, а полиция до сих пор ещё внутренние органы или уже внешние…
По району ездит банда в полицейской форме, всех месит, грабит и убивает.Граждане обращаются в УВД. Полиция:- Не, это не наши - это менты - они аттестацию не прошли...
Телеграмма
F...K
- Почему менты так яростно разгоняют гей-парады?- А-а... пидорские разборки...
Два полицейских стоят у окна, попивают кофе и смотрят вниз. Внизу двоебьют третьего. Тот истошно орёт:- Милиция, милиция, убивают!!!Один полицейский другому, отпивая кофе:- Ну нет у нас милиции..
ОМОН не переименуют в ОПОН. После образования полиции будет СТРАПОН –Стратегическая Полиция Особого Назначения. Соответственно, все еёсотрудники станут СТРАПОНАВТАМИ и займут достойное место среди ПУПСов,ПИЗДЮНов, ПИДРов и ГЕЕв
Полиция
Полицейский подход
Только настоящий мент-оборотень может обратиться в полицейского.
-Товарищ милиционер, вон мужчина бежит, он вырвал у меня сумку, догоните  его!- Гражданка, вы что не знаете, что теперь нет милиции, а есть полиция.- Ой, простите, товарищ полиционер, догоните...- Гражданка, что за слово вы выдумали - полиционер!- Просите, я волнуюсь, товарищ полицейский, скорее...- Гражданка, к полицейскому не обращаются словом "товарищ".- Ой, господин полицейский...- Ну, наконец-то!- Он же убегает, скорее!- А это не мой участок.
Сколько не молчи, а мент больше не родится.
- Откуда менты в фильмах всегда знают какие на вкус наркотики? А вдруг  там цианид?- Тогда бы это был короткометражный фильм…
Алё, милиция! милиция! фу ты, полиция! тут у памятника Пинину иМожарскому такое!!
День полиции
Последний день зимы и милиции! Зима еще вернется. а вот милиция... . )))
Самый крутой скачок 2011 года: из ментов в господа.
1 марта в вытрезвителе:- Как хорошо, что у нас теперь есть полиция! Вот вчера нас забрали менты  позорные, а сегодня отпускают господа полицейские...
- Говорят, французская полиция арестовала две яхты Березовского?- Бросьте. Будто вы не знаете Березовского! Те две утлые рыбацкие лодки,  которые он записал как яхты, чтобы после их ареста ему заплатили  компенсацию как за две яхты, в десятикратном размере...
Продажные чиновники, суды, милиция, прокуратура! А что вы хотели, у насже рыночная экономика.
- 1 марта выйду и буду орать: менты - козлы!!!- Не советую - ментов не будет, а вот козлы, они козлами и останутся...
Зашел Д. Медведев на вокзал, осмотрелся и закричал:- А где милиция? Где милиционеры? Где они, я спрашиваю!!!... Руководители силовых структур, молча стояли, уткнувшись глазами впол, пряча глаза от гневного президента, и так никто и не осмелилсянапомнить ему, что со вчерашнего дня вступил в силу подписанный им жезакон "О полиции" и в России больше не осталось ни одного милиционера...
- Он у тебя мент?- С марта - поц...
Пресс-служба МВД сообщает, что с 1 марта 2011 года крики "Милиция!Милиция! Спасите! Помогите! Убивают!" считаются недействительными.
- Представил себе оформление новой российской полицейской машины.На морде надпись "ПОЛИЦИЯ", естественно наоборот, для зеркалазаднего вида, типа "ambulance" для скорой помощи. ПолучаетсяЯИЦИЛОП.- Кинд дза дза блин, три раза КУ )))
В одном фильме говорилось, что слово милиция произошло от - МИлые ЛИЦа.Тогда по аналогии слово полиция произошло от - ПОдлые ЛИЦа.
Новая полиция будет призвана следить за порядком. Просьба, по поводубеспорядков ее не беспокоить.
- Зачем нам нужна такая коррумпированная и непрофессиональная милиция?- Чтобы было на кого сваливать неудачи в борьбе с преступностью и  терроризмом.
Доблестная полиция на улицах Посквы, разъезжая с включенными пигалками,будет охранять мокой Педведева и Мутина....
- Милиция должна на шаг опережать преступников!- Это как? Раньше их должна квартиру ограбить?
- Алло, милиция! Меня избили!- Это полиция. Избили партизаны?– Какие на фиг партизаны? Хулиганы.– Хулиганы это не к нам. Мы теперь партизанов ловим!
- Слышь, Косой, у тебя в ментовке кто-нибудь есть?- Есть. Валет, дружбан мой.- Чё он там делает?- В КПЗ сидит.
- Алло, милиция?!- Это полиция!- Ну, еще лучше! Тут у соседей партизаны ночуют!
Милиция уже два года не может поймать за руку директора вазелиновогозавода…

Милиция, полиция - какая разница, если так и так не работать? Знакомыймилиционер рассказал. Далее от первого лица.Идем как-то с коллегой обходить маршрут, приданный стационарному посту.День на дворе, все спокойно, даже алкашей еще не видать - они ближе квечеру выползут. Вдруг напарник дергает меня за рукав и говоритнегромко:- Там парень с "мухой".*"Муха" - одноразовый гранатомет, кто не в курсе.- Ты чего, сдурел совсем после Чечни, какая "муха"?- Да не, вон смотри туда.Смотрю - точно, идет молодой парень с рюкзаком, а в руках держит зеленыйтубус подозрительного вида. Ну да, натуральная "муха"! Обалдеть. Средибела дня. В центре города. В нескольких тысячах километров от "горячихточек".Подходим, представляемся (не крутить же сразу руки), предлагаемпоказать, что у него в руках, а заодно сдать оружие и запрещенные кхранению вещи. Парень молча протягивает тубус. Корпус от гранатомета.Пустой. Точнее, не совсем пустой - внутри свернутый в трубку ватман.Прицел вместо ручки.Оказалось, старший брат-омоновец привез из командировки в Чечню сувенир- пустую трубу от "мухи". Как он ее провез - это уже дело другое. И вотс этой трубой студент уже два месяца ходит в институт. Два месяца. Ихоть бы кто поинтересовался явно подозрительной хреновиной! Мы им первыезаинтересовались.
Свадебный кортеж должен ехать с максимальным превышением скорости, чтобыв погоню увязалась милиция с мигалками, что сделает кортеж ещё болеекрасивым и праздничным!
Милиция накрыла воров с поличным. Но взяла у них только наличные.
Милиция. Полиция. На то он и оборотень, чтоб погоны менять.
Милиция, полиция... Ну, переименовали ГАИ в ГИБДД - кому-то легче отэтого стало?
Людей, имеющих большие деньги, милиция либо охраняет, либо разыскивает.
Вчера милиция задерживала людей не только на Манежной площади. Со мной иприятелем произошла забавная история в тихом спальном районе.Идём по улице, болтаем, никого не трогаем. Уже стемнело, под ногами всвете фонарей блестит гололедица. Зимний вечер, обычный вечер... Вкакой-то момент мимо нас быстро проходят двое ментов, приглядываютсяподозрительно. Мы за собой никакой вины не чувствуем, идём-болтаемдальше. Через пять секунд - пронзительный свист, окрик сзади:- А ну-ка, стоять!Стоим. Я быстро прикидываю, в чём может быть дело. Скорее всего, облавана призывников. А у меня с собой, как назло, нет военника. Ну, этоладно. Вот то, что приятель без студенческого и не служил - гораздохуже.- Сержант милиции Пастухов, - представился патрульный.Милиционер объяснил, что двадцать минут назад на женщину напали двоенеизвестных маленького роста и отняли сумочку с крупной суммой денег.- Во мне метр восемьдесят пять, товарищ милиционер, - ненавязчиво  заметил я.Сержант Пастухов помялся и сказал, что в моём приятеле как раз метр скепкой (это правда), а раз так, то его обязанность доставить его в ОВДдля допроса. И совсем шёпотом добавил, что за низкую раскрываемость ихвот-вот лишат премии. Кажется, он ещё хотел стрельнуть у нас сигаретку,но мы оба не курим.Приятеля забрали в ОВД. Я обещал его дождаться, но, честно говоря, я нелюбитель стоять два часа на морозе. Напротив отделения был кинотеатр, ия пошёл на вечерний сеанс. Только возвращаюсь из кино - вижу, топает мойприятель. Счастливый, смеётся. Я даже испугался за него - вдруг этоистерика такая?- Ты не поверишь, - говорит, - менты пьют шампанское!Вот как было дело: приятеля моего доставили в ОВД вместе с дюжиной такихже "разбойников" - среди задержанных оказались двое мальчишек летчетырнадцати; один сухонький, сгорбленный старичок, который если б инапал на женщину, то был бы ею прибит на месте и уж точно не мог далекоубежать; трое таджиков (эти проходят подозреваемыми всегда, независимоот роста, пола и возраста) и прочие персонажи. Наконец, через полчасакакие-то молоденькие менты привели в клетку... лилипута.Следователи, увидев лилипута, загоготали.- Вы где ж его взяли?- Да вот, шёл по улице. Рост маленький, ну мы и взяли.Лилипут смотрит на милиционеров, лицо злобное, чуть не плюётся.- За что меня задержали?! - шипит.Следователя раззадорила такая реакция. Он решил пошутить - брови сдвинули говорит лилипуту угрожающим басом:- Конкретно вас, уважаемый, мы задержали за грабёж! Вы ведь не станете  отрицать, что являетесь опасным преступником-рецидивистом?- За грабёж? - тихонько спросил лилипут. - Х-хорошо. Я всё понял.Минут через пятнадцать, когда у всех сняли отпечатки пальцев,следователи стали решать, кого первым допрашивать. Решили начать слилипута. Тот как-то весь поник после окрика, лицо сталогрустное-грустное, того и гляди заплачет. Отвели его в камеру длядопроса. И что-то уж очень долго он там просидел. Десять минут прошло,двадцать... Наконец, из камеры выходит следователь с тремя листамибумаги - радостный, весь сияет:- Мужики, да вы знаете, кого мы поймали?! Это Митя-форточник, он мне  чистосердечное написал!На зов сбежался весь отдел милиции. Лилипут оказался неуловимымквартирным вором Митей, который обчистил в Москве больше сорока квартири учреждений - маленький рост позволял ему ловко проникать внутрь черезфорточки. А чистосердечное он написал в полной уверенности, что разследователь так сурово бросает ему в лицо обвинения, то задержали егонеспроста, по горячим следам.Всех подозреваемых "по сумочке" тут же отпустили, в отделе милицииначался праздник. Ведь теперь не только премии, но и повышения по службы- гарантированы.
Стук в дверь:- Откройте, милиция!- Идите нахрен, нет такой службы!
Уровни лени.Ситуация: водитель обнаружил, что на его пыльной машине кто-то написал"менты козлы"0 уровень: моет всю машину1 уровень: берёт мокрую тряпку и вытирает надпись2 уровень: Плюёт на кулак и стирает только первое слово3 уровень: зачёркивает надпись (пальцем)4 уровень: вписывает "не" между "менты" и "козлы"
Жизнь моя сложилась так, что долгие годы родная милиция не касаласьсвоим зорким взором моего российского паспорта, а остальным было пофиг.Я то жил за границей, то летал туда прямыми рейсами, напрочь забыв, гдепылится мой российский паспорт – зарплату мне давали и так.Но однажды меня угораздило возвращаться из США во Владивосток черезМоскву, и этот паспорт я с собой прихватил. Это было жуткое время, когдав Москве рвались жилые дома, а в Шереметево-2 под личиной таксистовдежурили сплошные гопники. Бандиты покруче выхватывали опытным глазомперспективных жертв ещё на выходе из самолёта.Я был идеальной жертвой – летел один-одинёшенек с крупной для меняколлекцией бледно-зеленых портретов Джорджа Вашингтона в кармане.Я не сомневался, что на моём открытом интеллигентном лице эта суммабудет отпечатана самыми крупными буквами.Поразмыслив над ситуацией, я решил косить под пролетария.Ещё в Хьюстоне я купил контактные линзы, которых до этого терпеть немог, оделся во всё черное и неброское, включая потёртую кожаную кепку, иза два дня до отлета перестал бриться. Сутки перелёта с пересадкой вАтланте и ночью в JFK довершили моё вхождение в образ – вместобесхребетного задумчивого интеллигента по трапу самолёта спускалсяозверевший тёртый перец без следов даже среднего образования на лице. Наменя не позарился ни один таксист – видимо, признали за своего. Я прошёлсквозь эту стрёмную орущую толпу как нейтрино и добрался на микрике вШереметево-1 без всяких проблем. Проблемы начались при посадке навладивостокский рейс.Невесть откуда взявшаяся в таком количестве милиция отвела меня под белыруки в отдельную комнатку и попросила предъявить паспорт.При взгляде на его титульную страницу милиция принялась ржать, без словпоказывая мне пальцем то на фотку в паспорте, то на зеркало. «Надо быловсё-таки вклеить фотку на 25 лет» - с тоской подумал я.Со школьной фотографии на меня трогательно смотрел наивный,светлоглазый, ни разу не целованный очкарик-отличник, из глаз которогосветилась вся российская литература вперемежку с мировой наукой. А иззеркала на меня злобно таращилась насмерть загорелая под техасскимсолнцем, густо заросшая чёрной щетиной, совершенно чеченская физиономияв чёрной кепке. Под сильными линзами в помещении зрачки расширились иказались угольно-чёрными, глаза бешено сверкали – я опаздывал на рейс.Это были глаза человека, который видел всё в своей жизни, но бомбу своюне отдаст никогда.Довольно скоро мне стало ясно, что этим рейсом я во Владик не попадаю –мой город уже спал, время для проверок и разборок наступит позже.Спешить мне было некуда. Чёрт несёт меня шутить не вовремя в стрессовойситуации. Я широко и криво ухмыльнулся прямо в лицо родной милиции,обнажив длинный ряд по-волчьи белых зубов со стальными и золотымикоронками на периферии, и недоуменно произнес с откуда только взявшимсякавказским гортанным акцентом:«Нэпохож, да?»
- Откройте! Милиция!- Мы милицию не вызывали, а вызывали проституток!- Нас ваши соседи вызвали!- Соседи? Так пусть они вас и трахают!
Милиция объявляет конкурс на самого ловкого жулика. Победителя не судят.
- Алло, это полиция?- Нет, это милиция!- Хорошо, тогда я попозже перезвоню...
Нихрена не изменится от того, что милиция станет полицией. Ибо доярку изколхоза выгнать можно, колхоз из доярки - нет!
судя по настойчивости планов переименования ментов в полицию,у автора идеи как минимум бланкоиздательский бизнес...
- Я вчера днем на Красной площади целый час орал матом, а мне менты даже  замечания не сделали!- Не может быть!- Может! Я орал: "Дима, кончай выё@ываться, - сымай Лужкова на х@й!"
Пришел мужик в ментовку и говорит:- Дайте мне бумагу, будто бы у меня есть судимость, а лучше - две.- А на хрена тебе этот геморрой?- Хочу к Януковичу в партию регионов, а там нужна рекомендация.
Ну если милиция станет полицией, то дружинники будут КАРАТЕЛЯМИ!
На фестивале "Торнадо" милиция проявила солидарность с народом. Отхулиганов она убегала вместе с ним.
Полиция Нью-Йорка. Девиз - "Служить и защищать!"Полиция России. - "Бездельничать и грабить".
Август 2010-го. По стране прокатилась волна массовых протестных акцийграждан, возмущённых бездействием властей в плане борьбы с леснымипожарами. Милиция в растерянности: демонстранты совсем не боятся дымовыхшашек и слезоточивого газа, а от водяных пушек приходят в неописуемыйвосторг.
На улицы России собирается выйти полиция. Население России собираетсяуйти в подполье.
- Откройте, милиция!- Ну-ка быстро свалите отсюда! А то щас полицию вызову!
А я предлагаю от милиции к полиции переходить не сразу, а постепенно.Например, через слово Помилиция. Или Милипоция.
Милицию переименовывают в полицию, потому как эту братию называтькак было: "народная милиция" - уже нельзя.
При попытке выбора из двух контейнеров, на одном из которых былонаписано "Милиция", а на другом "Полиция", осминог Пауль попыталсяудавиться на собственном щупальце.
Череда бессмысленных переименований, таких как например"милиция-полиция" прекратится только после переименования"президент-экспрезидент".
Отныне милиция станет полицией, менты - полицаями, а высшая школамилиции - полицейской академией, выпускники которой пополнят рядыроссийских академиков.
В связи с пожарами на конопляных полях под Москвой милиция была срочнопереименована в полицию. … и это только начало… БЛИН!!!!! ПОТУШИТЕКОНОПЛЯНЫЕ ПОЛЯ!!!!!
Как ментов не переименовывай, а народное название не изменится...
Вот, наконец, она, реальная реформа: продажный мент легким движениемязыка превращается в коррумпированного полицейского.
К мужику, сидящему на корточках в метро, подходит мент:- Че делаешъ?- Сру!- А-аа! А я думал торгуешь тут чем...
Недавно на днях капитан Скворцов в одиночку обезвредил банду особоопасных бандитов и присвоил себе общак данной банды. Такой наглости поотношению к начальству милиция не видела уже лет 20.
Бывших ментов не бывает, как и бывших алкоголиков. Герд
Нет, милиция это не срез - это скорее нарост на древе общества!
В России сколько не реформируй правоохранительные органы, в конце концоввсё равно милиция получится.

Студента забрали посреди улицы, отвезли в ментовку и там от душипоколотили. Тот весь в синяках и слезах прорывается к начальникуотделения с жалобой.Полковник ласково похлопывает студентика по плечу:- Да что хнычешь, пацан? У тебя деньги, документы целы?.. Целы.  Руки-ноги целы?.. Целы. И мы тебе даже штраф не выпишем и в твой  институт ничего не сообщим. Так что иди себе с Богом.Студент, всхлипывая, прихрамывая и держась за левый бок, уходит, аполковник открывает грооссбух и пишет "... а также постоянно проводитсяпрофилактическая работа с населением".
Что общего у женщины и у мента? У обоих форма важнее содержания.
Чем больше выходит сериалов про хороших ментов, тем больше люди ихненавидят...
У ментов свои суеверия: верят в приметы особо опасных преступников...
Хотите острых ощущений? Поприветствуйте в метро ментов: "Аллах акбар"!
Памяти Димы ГорчеваО животворящем словеВот все сейчас ругают милицию. Спохватились бля.А я наоборот стал относиться к ней не то чтобы с любовью, но, во всякомслучае её наверное уже понимаю. Они бы и рады в ангелы, да копыта кудаспрячешь?Вот у меня был случай года два назад. Ну да, маленькому мальчику тогдаещё и года не было.Купил я жетонов на станции метро удельная, а сам очень задумчивый. Непомню уже после вчерашнего или просто так. Бросаю жетон в щель - красныйсвет. Ещё раз бросаю - опять красный. Сломался, думаю, аппарат, иду кдругому турникету - опять красный. Тут соображаю, что вместо жетоновбросаю двухрублёвые монеты, но уже поздно: "Пройдёмте", - говорят.Ну пройдёмте, куда ж денешься.В линейном отделении милиции пахнет застарелой бедой и люди мрачные.Играют в подкидного дурака. "Документы", - говорят.А фокус в том, что я как раз ехал за своим паспортом, где мне должныбыли продлить регистрацию ещё на три месяца за три тыщи рублей. "Нету, -говорю, - документов".Но они ж зоркие. "А вот паспорт у вас в кармане", - говорят. А я поэтому паспорту матери моего ребёнка собирался по пути заплатить закредит на стиральную машину. Небольшой кредит - тысяч восемь, что ли."Ага! - сказала милиция. - Значит вас зовут Екатерина Александровна.Кредиты берёте судя по этой бумажке. Интересно-интересно. ПлательщикДмитрий Анатольевич Горчев, гражданин Казахстана. Это ещё интереснее!Это вы видимо?" "Ну я" - говорю неохотно. "А Екатерина Александровна вамкем приходится, позвольте поинтересоваться?" "Женой" - отвечаю угрюмо."Однако же в паспорте Екатерины Алексанровны написано, что мужем еёявляется гражданин Мартынов". "Они разведены давно, - говорю. - Штамптолько не успели поставить". "Это понятно, - кивает головой милиция. -Не успели. Поднимите-ка ручки".Обшарили карманы. Извлекли из них семь тысяч рублей, телефон ифотоаппарат (у меня тогда ещё была мыльница)."Это мы приобщаем к делу как вещественные доказательства, - сообщиламилиция, распихивая добычу по карманам. - Сумочку позвольте посмотреть?"И достали из моей сумки Пакет Белого Порошка. Грамм двести, то есть, летна десять-пятнадцать. "Ууу, бля", - сказала милиция и посмотрела на меняс большим сочувствием. "Это не мой пакет, это вы мне подкинули! Требуюзанести мои слова в протокол!" - истерически сказал я. Милицияпосмотрела на меня почти что с нежностью: "Занесём-занесём. А ну-казакатайте рукавчик. Ага. Всё понятно". "Я кровь сдавал, когда студентомбыл" - сказал я из совсем уже бездонных пучин отчаяния. Я действительносдавал кровь. За деньги, вот такая сволочь, потому что жрать былонечего. "Донор" - юмористически кивнула головой милиция.И тут я очнулся. "Господи! - сказал я с очень большим чувством, - ИисусеХристе, сыне Божий, помилуй мя грешного!" И медленно и торжественноперекрестился.Милиция вздрогнула и заморгала. Тот милиционер, который держал в рукахПакет с Белым Порошком, раскрыл его, макнул туда палец и осторожнолизнул. "Соль! - сказал он с изумлением. - Вы всегда носите с собойсоль?" Я задумался, вспомнил: "А, да это мы летом ещё ездили понабоковским местам, в Рождествено, помидоры ели".Тот, который читал паспорт, долистал до страницы с детьми: "ГорчевДмитрий Дмитриевич, 2006 года рождения - это ваш?" "Мой". "А на жизньчем зарабатываете?" "Писатель я", - ответил я дерзко. "Про что пишете?"Стандартный вопрос, стандартный ответ: "Про вас".Два милиционера, не говоря ни слова, вышли. Видимо в книжный магазин,что при станции. "Вы курите, Дмитрий Анатольевич, сказал оставшийсямилиционер, подвигая мне пачку парламента. "Да у меня есть", - ответил яи закурил свою оптиму.Минут через пятнадцать вернулись ушедшие милиционеры. Утвердительно очём-то кивнули. Неохотно достали из карманов вещественныедоказательства. "Вы уж поосторожнее с порошками, Дмитрий Анатольевич, -сказал сидевший за столом милиционер. - А вот это вашему сыну. Купитеему что-нибудь", - и протянул мне ещё тысячу рублей.И тут я действительно охуел. Чтобы милиция вернула отобранное - это ячисто теоретически могу себе представить. С трудом, но могу. Мало личудес бывает в этом мире. Тем более, что это только что на моих глазахслучилось. Но чтобы отдала СВОЁ - нет, это невозможно вообще и впринципе. "Ну и нам на пиво дайте сколько не жалко"- продолжилмилиционер. Не жалко мне было пятьсот рублей, каковые я отдал с большойрадостью.Я вышел из отделения и не стал дёргать судьбу за уши: никуда не поехал,а пошёл домой и по дороге всё пытался совместить невозможный факт среальностью. И на полпути меня осенило: бля! у меня же в совсем заднемкармане была заначка на самый крайний случай. Вот её-то мне милиция иподарила.
засада
Дочь мента рассматривает папин парадный мундир:- Папа! А почему у всех военных погоны?- Бог наказал, когда-то это были крылья ангелов-хранителей...- И за что их так?..- Драться стали между собой, водку пьянствовать..- Но ты же водку не пьёшь??!!- У нас,.. оборотней,.. доченька, другая история...
Защитить страну от ментовского беспредела потребовал от правительствавнеочередной сход воров "в законе"."Еще немного и мы останемся без работы", - было сказано в постановлениисхода. - "Или каждый начнет заниматься своим делом или в стране наступитполный гоп-стоп".Правительство с пониманием отнеслось к гражданской позициипредставителей криминального мира.
- Алло, милиция?!- Да!- Быстрее приезжайте, меня насилуют!- Куда?- Уже в задницу!!!- Да нам всё равно, ПРИЕЗЖАТЬ КУДА?
Милиция - это козырная шваль власти...
Теперь зимой родная милиция меня бережет, сидя в теплой машине в сонномсостоянии...
Урок ОБЖ
Российская милиция победила преступность. Теперь грабят, убивают инасилуют сами милиционеры.
Если государство не может накормить свою милицию, то милиция кормитсясама.
Внесем оживление в скучную работу вашего офиса.Налоговая милиция
Объект-для-подражания
Пропали буквы!НАША МИЛИЦИЯ НАС …Е…ЁТ.
Милиция - это ещё не всё, что нужно для охраны порядка. Ещё нуженпорядок в милиции.
Милиционеру
Не повезло слову.А какое могло бы быть красивое женское имя – Милиция.
Ночь. Стук в дверь, требовательный такой.- Кто там?- Открывайте, милиция!Дверь открывается.- Здесь живет Рабинович?- Нет.- Это ваша квартира?- Да.- Ваша фамилия?- Рабинович.- Так что ж ты, падло, мозги пудришь, что Рабинович здесь не живет?- Вы меня извините, но когда тебя кто-то может посреди ночи оторвать от  жены, чтобы назвать падлой - таки вы хотите мне сказать, что это жизнь?
Про "милицейско-свинскую" жизнь. Или наоборот...Наверное, многие слыхивали байку про "свиней, прыгавших изжелезнодорожного вагона на расстояние свыше двух метров и впоследствиипогибших в борьбе с водной стихией". Вроде бы даже Задорнов эту историюпо ТВ травил. Не знаю правдой ли была эта история или нет, но сейчаспопробую рассказать то, что реально имело место быть, так как личновидел документальное подтверждение.В одном из райотделов нашего республиканского МВД работал участковый -отличный мужик, хохмач и весельчак, душа компании, правда, малостьраздолбай. Разумеется, это раздолбайство в один прекрасный моментруководство достало. Вызывает участкового начальник райотдела,"разносит" беднягу по полной программе и под конец заявляет, что если доконца месяца на территории участкового произойдет еще хоть одна кража,которая останется "глухой", то есть нераскрытой, участковый может идти внародное хозяйство сам, не то официально помогут.И тут через день как назло с заявлением о краже в райотдел приходитдедок. Он, дедок, дескать в принципе житель городской, но сельскоехозяйство любит, а посему завел в своем дачном хозяйстве порося,которого холит и лелеет с надеждой в один прекрасный день сожрать.Несколько раз в неделю дедок приезжал на свою "фазенду", чтоб дать свинучего-нибудь пожрать да подприбраться за зверушкой. И в один не оченьпрекрасный день вместо порося обнаружились выбитая дверь сарайчика,проломленный забор и полное отсутствие вышеупомянутого животного. Ищите,родная милиция.Естественно, кража произошла на территории нашего участкового, иначеистории бы не было.Начальник райотдела, злорадно ухмыляясь, вызывает участкового, вручаетему материал о краже и напоминает про ранее состоявшееся предупреждение.В принципе, кражу должна была раскрывать оперчасть, но не мог женачальник райотдела упустить такой шанс. Материал попал к нашему герою.Проблема... Что делать? Найти свина - нереально, понятно, что свин давноуже в желудках местной бичевы. Отказать в возбуждении уголовного дела -нет оснований, но иного выхода у участкового не было. В результатеотыскиваются три "свидетеля", своими глазами видевшие "произошедшиесобытия". Итогом стало постановление об отказе в возбуждении уголовногодела о краже, которое далее цитирую практически дословно:«…результаты осмотра места происшествия, а именно характер поврежденийдвери сарая и ограды подтверждаются также и показаниями свидетелей А.,Б. и В., пояснивших, что видели, как свинья выбила изнутри дверь сарая,вышла, затем проломила ограду участка и с грустными глазами направиласьв сторону акватории озера. Изложенные обстоятельства указывают на то,что свинья покончила жизнь самоубийством путем утопления. … Ввозбуждении уголовного дела отказать. Дата. Должность. Подпись.Фамилия».Говорят, что районный прокурор после 10 минут истерики материал оботказе в возбуждении дела утвердил. И участковый на работе остался.Шедевр об отказе в возбуждении дела широко разошелся в копиях пососедним райотделам. А свинку жалко…
Звонок в милицию:- Алло, милиция, срочно приезжайте, меня пытаются  износила… ла… ла… ладно не приезжайте.
У нас в стране есть одаренная милиция?да, только называется она ФСБ
Московская милиция получила приказ считать акции автомобилистовгей-парадами.
На утренней милицейской летучке начальник предупреждает подчиненных: -"В связи с кризисом будут массовые увольнения, поэтому люди будутбастовать, совершать преступления, красть, грабить и убивать, а милициябудет вынуждена обеспечивать все эти мероприятия."
Хорошо менты устроились: и работать не надо, и всегда при машине!
Телефонный звонок. В трубке приятный женский голос.- Алло, это милиция?- Да, милиция.- Это не у вас из отделения три дня назад сексуальный маньяк сбежал?- (устало) Ну да, да, у нас. Что вы хотите?- Хочу сказать - вы не переживайте, я вам его завтра верну!
Милиция и преступность: лекарство ужаснее болезни.
- Милиция задержала того типа, что угнал мою машину. Надо навестить его  в тюрьме.- Зачем это тебе нужно?- Как зачем?! Хотя бы узнать у него, как ему удалось ее завести.
Ложная тревога
- Милиция. Милиция! Милиция!!! Помогите! Милиция...- Так, я из милиции. Кто звал? Кому нужна помощь?- Ой, извините. Просто, райончик ваш проверяем – не подходит он нам.
Новости о том, что в новогоднюю ночь милиция будет доставлятьпьяных по домам, больше всего обрадовались бомжи.
Милиция провела успешную операцию по борьбе с проституцией "Контрольнаязакупка".
Читаю сегодня новости. Заголовок:Белорусская милиция, не найдя в квартире оппозиционера труп, все жепривлекла его за матерщину.Представьте себе, врывается милиция в твою квартиру ночью и ищет труп.Естественно, никакого трупа нету и при этом ты должен стоять по стойкесмирно и говорить: "Милости просим!". И смешно и обидно за роднуюстрану.
Растяжка при въезде в Москву: "Осторожно! Злая милиция".                                                                 (c) Sj
Поссорилась милиция с пионерами. Не там сидите, не то поете, да и пьете,если уж начистоту, совсем не то и не там. К тому же - у дружной компанииденег нет в абсолюте - даже при пристальном шмоне не обнаруживаются.Обидно.Но и компании до боли в отбитых органах жаль. Нет, не веры вобщечеловеческие ценности, а всего лишь денег. Маминых и папиных. Типаналогоплатильщики, милые люди, содержат институты власти - а набирают вте почему-то законченных уродов. Денег жаль.Решили дети пошутить. Звонят в милицию - говорят - по такому-то адресу,на таком-то этаже, лакают пиво и тем самым нарушают покой нехорошиетипы. Просим устранить.Выезжает милиция. Два кадра наверх побежали, один, водитель, за рулем.К тому, что за рулем подходит пионер и говорит: "Дядь, а брось искру накаплю никотина?" Пока дядя решает что проще - послать вдаль илипотратить казенный вольтаж на сопротивление прикуривателя, с оборотнойстороны машины из баллончика наносится надпись "Менты - козлы!!!"Сверху спускаются злые коллеги водителя - а на машине рекламапостороннней фирмы. А что сделаешь? Все равно перекрашивать.История повторяется два раза.Решили устроить засаду. На очередной выезд поехали два экипажа. Одинподъезжал как обычно (знали бы вы, сколько вызовов по подобным поводамвыпадает в сутки!), а второй ждал чуть в стороне. Пионеров ловили по всеканонам жанра, разве что без стрельбы. Поймали.Когда их привели к поруганной собственности государства, мало кто смогудержаться от смеха.На борту серебристой девятки было написано: "Путин - наш Кумир!!!"Пионерам дали по ускорению на т. № 5 и отпустили.© Флинт24
- Алло! Милиция? Это Жванецкий беспокоит. У меня Мерседес угнали! Что  мне делать?- Вы же юморист. Отнеситесь к этому событию с юмором.
Милиция, отдел по борьбе с несовершеннолетними.
Балерина и милиция.История произошла с одной моей знакомой, назовем ее Маша. В днинедавнего саммите в Питере с Машой случилось несчастье – на нее прямо вцентре города напал наркоман и отобрал мобильник. Правда, работниковмилиции в городе в те дни было едва ли не больше, чем жителей, поэтому,не успев пробежать и десяти метров, грабитель был повязан двумяпереодетыми операми. Не успевшую ничего понять Машу погрузили в машину иповезли в отделение участок давать показания.Надо сказать, что профессия у Маши редкая и интересная. Она артисткабалета. Естественно, что появление оч-ч-чень симпатичной балеринывызвало живой интерес у практически всех сотрудников отделения, поэтомувремя между дачей показаний и прочими следственными действиями Машапровела, мило болтая с галантными сотрудниками милиции. Когда всенеобходимые формальности были выполнены, время было далеко за полночь.Новые друзья Маши по-джентльменски предложили подвезти ее домой.В милицейскую девятку без номеров с тонированными стеклами сели пятьоперов - двое спереди, трое сзади – на заднее же сиденье втиснулась иМаша. Поехали.И тут Маша, оценив ситуацию – тонированная девятка, без номеров, с явнымпревышением количества пассажиров едет ночью по городу – задаласледующий вопрос:- Ребята, а вы не боитесь, вдруг нас МЕНТЫ ОСТАНОВЯТ?Машина-таки остановилась. От хохота.
Наша милиция гораздо охотнее нападает на след преступника, чем на негосамого.
Милиция таки нашла негодяев, совершивших нападение на юмористаПетросяна. Ими оказались подвыпившие малолетние гопники. На первом жедопросе выяснились мотивы нападения. Как пояснили работникам милициизадержанные, означенный эстрадный деятель систематически тырил у нихшутки и анекдоты.
- Алло, милиция!- Да!- Там на дороге появился Джек-потрошитель!- Как он выглядит?- В униформе, с полосатой палкой в руках и потрошит подряд всех  автолюбителей!
- Чем у нас занимается милиция?- Охраняет порядок.- Ответ правильный наполовину. Нельзя охранять то, чего нет, поэтому она  охраняет беспорядок.
- Але! Кто это.... милиция? ух ты...здорово...а такой вопрос...это какой-то  конкретный мент, или вся милиция в целом?
Стук в дверь:- Откройте, это милиция!- А нафига вы там закрылись?                                      Hamelion
- Алло, полиция!- Да!- Тут два пьяных негритоса витрину раскурочили!- В смысле - два афроамериканца?- В смысле - два афрораспиздяя!
- Алло! Милиция?!- Да!- У нас тут на перекрестке лежачий полицейский...!- Ну и что?! Сейчас их много установлено вместо светофоров!- Да! Но он пьяный и ругается матом, когда через него переезжают!
- Тук-тук! Откройте, милиция!- А нафик вы там закрылись?
Вызвал к себе министра внутренних дел президент и спрашивает:П - Доложите-ка, как проходит служба во внутренних органах, всем лидовольны сотрудники.М - Довольны, довольны. Вот только на низкую зарплату жалуются. Надо быподнять.П - А давайте попробуем снизить зарплату и посмотрим, что будет.Проходит месяц. Вызывает президент министра и спрашивает:П - Ну как?М - Жалуются на зарплату, но на службу все равно ходят.П - А давайте урежем им зарплату еще в 2 раза и посмотрим, что будет.Проходит еще месяц.П - Ну как там наша милиция?М - Жалуются на зарплату, но как ни странно идут на службу!П - А давайте вообще не платить им зарплату и посмотрим, что будет.Проходит месяц. Министр докладывает:М - Вы не поверите! Они все равно идут на работу!П - А давайте заставим их платить, за то что они работают!!Через месяц:П - Ну как?М - ГАИ и ОБЭП платят, а остальные через форточку лезут.
Парадокс московского метро.Чем больше милиционеров при входе в метро, тем больше бомжей в вагонах.Их милиция не выпускает на поверхность, что ли?
Вот почему так: как в разговоре, так "менты", "мусора", а как грабят,так "Милиция!"?
Милиция бьет тревогу. В челюсть, в глаз, по почкам...
Да здравствует наша милиция, которая беспокоится о порядке, потому чтобеспорядки ее не беспокоят.
Только благодаря нашей мафии, наша милиция все еще на свободе...(с) Ф. Кривин
Вчера милиция задержала гражданку Е., торгующую своим телом. Средствонезаконного обогащения конфисковано.
- Алло, милиция?- Да.- Умоляю, прошу, помогите… пожалуйста…пропала моя теща….- Вас понял. Постарайтесь подольше не вешать трубку. Отвечайте только  «да» или «нет». Вам угрожают пистолетом?


В 4 часа утра старушка звонит в милицию, ей отвечает заспанный дежурный:- Алле, у нас тут у дома напротив подозрительные личности. С черными  бородами.- Ну и что, у моего начальника тоже борода. И усы.- Но у них автоматы.- А вы посмотрите повнимтельнее - они в форме?- Да.- Вот видите, это наверно милиция.- Но они что-то сгружают в подвал.- А-а-а, это тогда ФСБ. У них, эти... как их... учения наверно опять.- Но у них зеленые повязки на лбу.- А что вы хотите, это организация серьезная - все продумано до мелочей.  Э-э-э, но вы мне продиктуйте номер их машины на всякий случай.- Т34- Больше ничего не написано?- Нет...- Тогда сейчас выезжаем.
Милиция относится к правоохранительным органам, а частная охрана -к левоохранительным.
Звонит Рабинович в милицию:- Алло, милиция! У меня дома массовые беспорядки!- А что случилось?- Моя Сарочка разбушевалась!!!- Так какие же это массовые беспорядки?- О, вы не знаете какая у нее масса...
Московская милиция арестовала группу зоофилов. При задержаниииспользовались специально обученные собаки.
Звонок в милицию.- Алло, милиция?- Да.- Беру на себя ответственность за демографические взрывы.
Отец спрашивает сына:- Сынок, тебя какая-нибудь профессия привлекает?- Да, папа, милиция.- А почему?- Hе знаю. Привлекает и привлекает.
- А давайте позовем тех, без кого не обходится ни один Hовый год?- Давайте...- Милиция! Милиция!
Зачем писать на спинах ментов "МИЛИЦИЯ", если у них это написано на рожах?
На Западе полиция стремится дела раскрыть, а у нас милиция - закрыть
Не воруй - милиция не любит конкурентов!
- Откройте дверь! Милиция!- А у вас уже и открыть нечем? Ну, довели страну!
В ювелирном магазине сработала сигнализация. Пока приехала(естественно) милиция, все грабители давно скрылись. Заотсутствием подозреваемых возле магазина, были прочесаныокрестности. Hо никого, кроме валяющегося и бессознательногоалкаша, не нашли. Привезли в отделение и стали допрашивать спристрастием. А именно - периодически погружать его головув тазик с водой, задавая вопрос:- Где жемчуг? Отвечай, где жемчуг?После продолжительного безрезультатного допроса, придя как-тов себя после такой водной процедуры, алкаш наконец удовлетворилих любопытство:- Мужики, найдите себе другого ныряльщика - я под водой  ни хрена не вижу!