Переписка в сети: - Здорово, друган, здорово, старина! Уверен, что у тебя всё хорошо! Слушай, хочу предложить тебе шикарную вещь – новый сетевой проект со стопроцентной гарантией! Короче: вкладываешь сто баксов -  через неделю получаешь двести, вкладываешь штуку евро - через месяц получишь сто тысяч и это абсолютно точно, прикинь!- Ну привет, дружище! Круто! Конечно же я вложусь!  Слушай, у меня к тебе просьба по старой дружбе: займи мне сто баксов на неделю под гарантию доходов с этого проекта?- Ну знаешь, ты явно хочешь меня обмануть! Всегда знал, что тебе верить нельзя! До свиданья, не пиши мне больше, урод!
Говорят, грустят в народе,что от нас ушел Мавроди.Хоть он делал людям плохо,но урок дал многим лохам.
И снова здравствуйте, сегодня я расскажу вам реальную историю одного преступления.Дабы избежать гневных возгласов, сразу скажу - это не автобиография и я к этому отношения не имею. :-)Итак, это были 90-е...Тех, кто ждёт от этой истории разборок с "братками", поездок на чёрных БМВ и прочего колорита того времени, разочарую - ничего этого здесь не будет.А будет вот что. Маленький районный город, лето, вечер. Группа молодых людей "под шафе" возвращается с дискотеки. В принципе, оно и понятно, соц. сетей и танков ещё нет, так же как и компьютеров, дискотека и пиво - обычные развлечения. Время ещё не очень позднее, так как по пути "весёлые ребята" разглядели открытый бар.Чем именно они хотели там закупиться - не знаю, об этом история умалчивает, но вот одному из них, отроку семнадцати лет отроду, жутко захотелось пить. Именно пить, а не выпить, ибо гражданин, недолго думая, взял с прилавка бутылку газировки и бодрой, слегка покачивающейся, аки моряк, походкой, потопал в направлении выхода...Когда у данного "криминального авторитета" поинтересовались, какой ёмкости была вожделенная посудина, полтора или два литра, он честно признался: 0,33 л.На вопрос, понравился ли ему напиток, не менее честно ответил, что даже открыть его не успел. Бдительный охранник настиг злодея, отобрал похищенное, настучал по шее и сдал сотрудникам тогда ещё милиции.Слышал, что похитителя потом долго подкалывали, предлагая "попить газировочки".Всё это было бы довольно смешно, если не знать окончания этой истории.Незадачливый похититель безалкогольных напитков, достигший к заседанию суда совершеннолетия, получил четыре с половиной года лишения свободы.Ровно столько же, сколько дали Сергею Мавроди, небезызвестному создателю АО "МММ".
От масштаба личности многое зависит.Один замазал черной краской прямоугольник с равными сторонами и сказал, что это картина.И все ему поверили.Другой сказал, что вода - это теперь вино.И все ему поверили.Третий нарезал бумаги и сказал, что она стоит больших денег.Но Мавроди поверили не все…
Единственное чему научил MMM-2012 и Майдан-2013 это тому, что лохов можно развести несколько раз.
По результатам соц.опросов, 36% россиян считают Сергея Мавроди гением. Остальные 64% россиян считают 36% россиян дебилами.
Россияне ехидно смотрели как суетятся руководители страны вокруг Кипра и думали: Мдааа...И эти люди ругали нас за участие в МММ?!
Мавроди рассердил тот факт, что в СМИ его назвали старым аферистом.Не такой уж я и старый - прокомментировал он.
Продам недорого всероссийскую базу лохов. Мавроди.
Повторный успех МММ доказывает, что главная российская беда - все-таки не дороги.
-Что такое МММ?- Три мужских туалета.
- Вовочка, на какой вопрос отвечает глагол в предложении: "Люди несли деньги в МММ"?- Нахуя?
После того, как 35 миллионов человек снова вложили свои деньги в "МММ-2011", я начинаю думать, что такой большой процент голосов за "Единую Россию" на последних выборах не так уж и фальсифицирован...
Андрею Аршавину после фразы - "То, что мы не оправдали ваших ожиданий, это ваши проблемы", остаётся рекламировать только МММ 2012 .
"Многие хотят получить доходы "на халяву" - прокомментировал действия вкладчиков МММ премьер Медведев."Для этого нужно вступать не в МММ, а в Единую Россию" - добавил премьер.
После оглушительного успеха в России второго МММ правительство решило, что страна готова и ко второй приватизации...
МАВРОДИ-2012.Мавроди веришь? Ну и чудно.Так улыбнись же невпопад:«Ах, обмануть меня нетрудно-Я сам обманываться рад!».  :)
16 июня 2012 года было объявлено о прекращении работы МММ-2011, вклады участникам обещано вернуть в течение двух-трех месяцев за счет вкладов МММ-2012.
- Какая  хозяйственно-правовая форма "МММ"?- "МММ" - это ферма по разведению лохов.
Комментарий к видеоролику МММ-2011Три месяца назад положил хуй на МММ. Был 16см, теперь уже 25! Спасибо огромное!
Пока дети в школе писали сочинение "Как я провёл лето", их родители писали в полиции "Как нас провёл Мавроди".
Люди доверяют Мавроди, потому что в отличие от государства он обманул их лишь однажды.
Мало что еще пугает меня столь же сильно, как понимание того, что у участников МММ есть активное избирательное право.
Госдолг США больше 18 трлн. долларов.Россияне скупают доллары.Мавроди нервно курит в подворотне.
Не стоит преследовать Мавроди. Его роль и роль его апологетов имеет неоценимое значение для эволюции прямоходящих приматов.
В жизни разводят всех. Лохов - в "МММ", а умных, богатых и всезнающих - на антиквариате.
За 20 лет Россия прошла огромный путь! От Мавроди до Мавроди...
АО "МММ"- история обмана
Миллионы вкладчиков "МММ 2011" отпраздновали 1 апреля свой профессиональный праздник.
На телепередаче "Большая политика с Евгением Киселёвым"(Украина), в студии, на полном серьёзе, обсуждали новые схемы Сергея Мавроди вместе с ним в прямом эфире. Слово взял Дмитрий Голубов(Г)- учредитель и лидер "Интернет партии Украины". Его спрашивает(К). К: - Вы такой одинокий компьютерный Робин-Гуд в борьбе с всемирным злом в лице Сергея Мавроди? Г: - Нет. Мне помогают много людей из разных стран, ибо хорошо знают кто такой Мавроди. К: - А украинские политики? Г: - Пока только советами. К: - А почему только советами? Г: - Вот я не знаю. Я хочу обратиться ко всем украинским политикам и сказать, что если вы не остановите этого человека, то он украдёт все деньги, которые должны украсть у нас вы! Овация зала.
Мавроди, помнится, тоже называл "МММ" инновационным проектом...
Мавроди постоянно говорит следствию, что у него нет никаких денег.Следствие ведется.
СМЕЛЫЕ ЛЮДИВчера выбрался в гости к старым друзьям.Сергей и Светлана, хоть и моложе меня, но по количеству детей давнозаткнули меня за пояс, целых четыре человека нарожали...Душевно посидели.Я у них открыл гастроном и продавал продукты двоим серьезным покупателям(четырех и шести лет).Когда магазин закрылся на ночь по причине того, что покупателям порабыло отправляться спать, мы переместились за стол.Говорили о кино, и я похвастался, что скоро пойду на премьерный показфильма Пирамида – это про МММ.Сергей и Света живо заинтересовались и стали выспрашивать – нельзя ли имкак-нибудь тоже со мной?Я развел руками - мол, людей там будет совсем мало, даже не знаю. Менясамого туда пригласил лично автор фильма.У нас зашел разговор об МММ, я повозмущался, как же так: Мавроди ведьстолько миллионов человек «кинул», а сам по-тихому уже отсидел, нерасплатившись с вкладчиками, несправедливо это как-то...Сергей:- А чего несправедливого? Когда вкладываешь деньги в швейцарский банк,  то знаешь почти на 100%, что через год ты заработаешь свои 2%, да и то  мало ли: войны, цунами...Если положил все деньги в наш отечественный банк, скорее всего через годнаживешь процентов пять, но весь год будешь переживать, ворочаться иследить за политической ситуацией в стране...А вот когда ты вложил деньги в МММ, то через месяц сможешь заработатьна них 100%, но при этом - дико рискуешь.Продвигаемся дальше по этому вектору: Ты пришел в казино, где тебе также предлагают разместить капитал с прибылью 3600% в минуту. Неплохо,правда? Но ведь ты знаешь, что и шанс заработать деньги – один ктридцати шести и все же идешь на риск, так что все честно... главное неставить того, что не готов потерять.Света:- Я даже не поняла, за что вообще посадили Мавроди? Под дверями казино  ведь не собираются толпы обманутых фортуной вкладчиков и не скандируют:  ВЕРНИТЕ НАШИ СТАВКИ!!!Я:- Ну, причем тут казино? Там хоть выиграть можно, а МММ ведь изначально  создавалось как мошенническое предприятие с целью собрать пирамиду  повыше и кинуть людей побольше... Там же все вкладчики пострадали,  только Мавроди выиграл, да и то – прячется сейчас от народа, как сова в  дупле - гол как сокол...Сергей и Света переглянулись:- Грубас, так ты не в курсе...? Тогда вот тебе зеленый чай и послушай  одну старую историю:В славном городе Костроме жила–была молодая семья.Изначально родители были против их брака, потому что фамилии у них былиМонтекки и Капулетти, да и жить молодоженам было негде...И вот благородная сеньора - баба Катя Капулетти отдала Богу душу иоставила молодым комнатку в засранной коммуналке и это был рай в шалашес удобствами на улице... Заработать на нормальное жилье Ромео смог былет за триста, а если позволить себе детей, то и за восемьсот...Вот молодая семья провела очередную бессонную ночь за подсчетами,собралась духом и решилась.Продали свою коммуналку, а на все вырученные деньги накупили акций МММ.Жить им пришлось у родителей, только отдельно друг от друга, ведьродственники их вместе к себе не пускали даже временно, а толькопотирали ручки: «Ну вот наигрались в самостоятельность и хватит, пораразводиться...»Молодая семья не могла даже позволить себе снять квартирку, ведь каждуюзаработанную копейку они бегом несли к ненасытному Мавроди...Встречались вечером после работы, сидели на лавочке и целовались какдети...Конечно же, у них был в запасе план «Б»: в случае провала пирамиды,уехать в глухую деревню и жить там в пустующем доме (деревня на приметеуже имелась и даже с работой в тамошней школе договорились) Такпродолжалось бесконечных полгода.Сколько же за это время было скандалов, седых волос и фальстартов...Но вот семья приняла окончательное решение: ПОРА!Отстояли пока еще не очень дикую очередь и пристроили огромную сумкусвоих акций.В результате, на заработанные у «гада – Мавроди» деньги, Ромео иДжульетта смогли купить трехкомнатную квартиру в Москве в одной минутеходьбы от метро, и смело позволили себе завести четверых детей, укоторых теперь есть место где играть с гостями в гастроном...Я громко отхлебнул свой чай и сказал:- Вау... тогда ладно, попробую и для вас добыть приглашения...
Давно это было. Не знаю почему вспомнил. Пришел ко мне знакомый.Нехороший человек, но тогда я не знал, а теперь знаю. Даже имя называтьне хочу. Пусть так и будет - знакомый. Пришел, понимаешь, знакомый, селв комнате на стул напротив меня и начал мне акции МММ впаривать. А уменя тогда собака был, маленький черный пинчер, его Муриа звали. Муриарасположился около моих ног и злобно лаял на знакомого каждые десятьсекунд. Говорить было трудно, но можно. Тогда Муриа так испортил воздухчто нам пришлось из комнаты не уходить, а бежать. На прощание знакомыйсказал: - Слушай, генацвале, эта собака тебя очень любит! - И с тех порв моем доме никогда не появлялся.
Директор Федеральной службы судебных приставов заявил, что его Служба незнает, где Мавроди прячет украденные деньги, поскольку не располагаетэффективными инструментами давления на него. В ответ на это "Ассоциацияобманутых вкладчиков МММ" подарила главному приставу утюг.
«Скажи-ка, дядя, ведь недаромДосталось молодым и старымОт жульнических схем?Урок усвоен, и отнынеПеревелись в стране разини,Недаром помнит вся Россия«Хопер» и «МММ»?»«Да, пирамиды в наше времяСыграли злую шутку с теми,Кто деньги в них вложил.Но человек наш глуп и жаден,И на халяву он всеяден,Грози ему хоть вечным адом,Он будет жить   как жил».«Но как мне быть, раз все так плохо?Кем стать мне жуликом иль лохом?Ну что, блин, за страна!»«Ты не хули Отчизну, детка,И помни о деяньях предков,Ведь вспоминают нынче редкоПро день Бородина».Я этот разговор представил,Смотря, как, молодой со старым,Два мужика сосут вино.Они же  обсуждали  вроде«Систему» новую Мавроди,Ютясь за столиком, при входе,В кафе «Бородино».
ПИРАМИДА МАВРОДИ-2. ПОЛНЫЙ "ОТПАД".Вас, господа, обидели?Тут всё наоборот:Вложи, дружок, копеечку -Та рубль сбережёт.Но - внимание!Доходы виртуальные.А вкладики - реальные.
А правительство зря выступет против нового МММ... заодно и переписьдебилов сразу проведем))
MMM-2011 поставил вопрос о возведении над Мавроди саркофага по типучернобыльского.
Лохи России резко осудили попытки Минфина воспрепятствовать реализациипроекта МММ-2011.
Минфин России выступил с резкой критикой нового МММ, подчеркнув, чтоциничный обман населения является исключительной прерогативойМинистерства финансов.
На совещании:- Значит, так: Деньги на проведение ОИ-2014 и ЧМ-2018 мы будем получать  из МММ-2011...
- Нашли дурака! – С ехидной улыбкой ответил Буратино Лисе Алисе и Коту  Базилио на их предложение закопать денежки в поле чудес и вырастить  денежное дерево.- Я лучше положу денежки под 1000% годовых в МММ и буду спать спокойно.
Ничто так не обогащает умного человека, как глупые люди! (Мавроди )
ФИНАНСОВАЯ ПИРАМИДА
ФИНАНСОВАЯ ПИРАМИДА
Интервью с Сергеем Мавроди.- Говорят, что Вы раздели 10 миллионов человек. Это правда?- Ну вот, все вспоминают, что я кого-то там раздел, но никто не  вспомнит, что я их всех еще и обул!
Чтобы перестать позориться перед всем миром, Мавроди, за создание МММ-7,в седьмой раз решили не сажать. Решили посадить вкладчиков.
Криминальные новости. Эстонская мафия до сих пор контролирует 30% акцийАО "МММ".
Саша купил акции АО "МММ" на 100.000 рублей, а Паша - акции "AVVA" на300.000 рублей. Оба в итоге получили шиш в кармане. А если нет разницы -зачем платить больше?
Ламер - ламеру:- А знаешь, в какую аферу нас всех втянули?- Ну?- Оказывается, МММ перевернулось в гробу и образовало WWW!
ОБРАЩЕНИЕК гражданам России. Срочно!!! Разыскивается Мавродидля проведения консультаций с Черномырдиным относительнореструктуризации рынка ГКО. Анонимность гарантируется.
Мавроди попадает на тот свет. Встречают его ангелы и спрашивают:- Ну что, были у тебя на земле неправедные дела?- М-м-м, - задумался Мавроди.- Молодец, а мы думали отпираться будешь!
Кстати о различных названиях фирм.в времена МММ, Гермеса и других подобных заведенийсуществовал (так говорили в нашем питерском Политехе)инвестиционный фонд под названием ЛАБЕАН. Ну, какводится, он развалился. А что в этом странного,попробуйте прочитать название задом наперед.
WWW: один кладет - все беpут.МММ: все кладут - один беpет.
Насмотрелся майор Соколов рекламы АО МММ, видел, какЛеня Голубков сапоги жене покупал, и решил жене с получкитоже сапоги купить. Купил, принес, подарил, но почему-тожена в него сапогами запустила. ``Почему? - подумал майор. -Отличные сапоги, новые, ее размер, да и кирза замечательная!``С тех пор майор Соколов не верит рекламе!!!