ПОРОСЁНОК С ВЫНОСОМТот вечер в Первопрестольной просто-напросто надо было скоротать. Утром следующего дня ждал вылет домой, в родной город, на улицы которого не ступали мы развальной  морской своей походкой уж пять месяцев. Так что, время решено было убить в каком-нибудь ресторане. Могли мы себе это позволить: по сегодняшнему прилету из латиноамериканской дали, «скинули» мафии таксистов партию костюмов спортивных – на карманные расходы: ровно, чтоб не заскучать. И чтоб те о нас плохо не подумали: все теперь, в 1989, крутятся!Да, и ресторан не какой-никакой выбрали: "Прагу" на абордаж взяли. Впятером. Не  верхний, правда, этаж - чтоб на настоящую мафию, чего доброго, не нарваться. И когда принесли меню, заинтересовал нас жареный поросенок. А что – или мы не моряки?.. Или не с рейса летим?.. Заказываем!- Вам с выносом, или без? – просияв, осведомился официант.Учуял, прощелыга, запах жареного!Мы дружно переглянулись. Спросить бы, конечно, не мешало, что такое «вынос».Но, уж не нам же, штормленым таким мариманам -  двадцать два года от роду каждому, - везде побывавшим, все повидавшим. Махнули рукой: «Валяй с выносом!». Приправа, наверно, такая, или гарнир.Любезный убежал, вернувшись скоро с салатами и горячительным. А вот с горячим, извинился, придется подождать.Не дожидаясь, мы начали, с того, что было, за душевной беседой вскоре уже и позабыв про нашего поросенка. Надо же было успеть еще раз, под сорокаградусным углом, взглянуть на судовые перипетии, и перемыть, кому еще в рейсе не успели, кости. Внезапно на  половине песни музыка оборвалась, и, выждав минутную паузу всеобщего внимания, музыканты грянули туш. Большинство присутствующих, свернув шеи, горячо зааплодировало. Тут уж и мы, вернувшись с морей не на землю, обратили внимание не процессию, приближающуюся прямо к нашему столику. Дородный шеф-повар в атласном колпаке и белоснежной одежде нес на серебряном блюде жареного поросенка. За ним, выстроившись по росту, шли – тоже в колпаках – поварята. Мал мала меньше. Должно быть, специальная команда на такие случаи. Дойдя до нас все же быстрее, чем тщеславное наше понимание того, что действо это и есть «вынос», процессия сделала круг почета и встала вокруг. Повар, блеснув большими ножом и вилкой, начал резать яство на порционные куски, а поварята дружно хлопать в ладоши…Нет нужды говорить, что тот вечер явно удался. Соотечественники, приняв нас явно за других, косились с уважением, а то и подобострастием, а и мы раздухарились настолько, что уже и жалели, что не на самом верхнем этаже заседали. Пока нам не принесли счет, в котором строчка «вынос»  «тянула» в полтора раза дороже, чем сам поросёнок!..Да, не жалко совсем – расплатиться денег вполне хватило. И что такое «Поросенок с выносом» узнали: вроде как, бонусом - от заведения. Успели! А в лучах славы так вообще - "на шару" искупались: повезло! Ну, и набрались по такому поводу, как поросята - так, что уже нас любезные чуть не на руках выносили: тут уж без помпы совсем. https://proza.ru/2016/06/11/21
В Москве за один уик-энд выпивается столько же армянского коньяка, сколько в Армении производится за два года.
Из новой генеалогии отечественного автопрома: коренной москвич оказался потомственным китайцем.
Вчера выслушал душераздирающую историю от своего знакомого.Знакомый решил для поправки пошатнувшегося в последнее время финансового положения продать принадлежащие ему 2 машиноместа на подземных стоянках в г. Москве. Даже и цены на них не особо сильно упали, оказывается, за последние месяцы.Первое машиноместо он продал пару недель назад. Все нормально, зарегистрировали на нового владельца, деньги получил. Со вторым - закавыка. Не желают регистрировать сделку, т.к. "договор продажи подписан лицом, НЕ ЯВЛЯЮЩИМСЯ владельцем машиноместа". Знакомый едет в контору: "Вы чё, ох..ли? Вот бумаги, вот мой паспорт""Нетушки!" - говорят ему. "Машиноместо зарегистрировано на Сидорова Ивана Петровича, паспорт номер такой-то, выдан 18 сентября 2007 г. Вы, конечно по Вашему паспорту тоже Сидоров И.П., но и номер паспорта у Вас другой, и выдан он в 2013 году. Так что машиноместо - не ваше"."Дык я в 2013 г. менял паспорт, мне 45 лет стукнуло тогда! Вот и у меня штампик там стоит, на последней страничке, что раньше у меня был как раз тот номер паспорта, который в свидетельстве о регистрации указан!""Ничего не знаем. Езжайте в МФЦ, пишите заявление, чтобы вам официально поменяли данные паспорта в свидетельстве о регистрации""Так вы же госучреждение, у вас должны автоматически меняться все мои данные, как только я получаю новый паспорт! Когда я захожу на госуслуги, я же сразу вижу там и новый номер паспорта, и вся моя недвижимость там указана, с кадастровыми номерами, включая это машиноместо!  То есть Госуслуги от вас получают данные автоматически!""Ну - они автоматически, а мы от них - не автоматически! Езжайте быстрее в МФЦ, заполняйте заявление, что у вас теперь номер паспорта другой. Через недельку-другую ваши данные в системе обновятся, наверное. Вот тогда мы зарегистрируем вашу сделку"Знакомый рассказывает, что он просидел час с лишним в МФЦ, решив уже обновить паспортные данные для всех своих объектов недвижимости, включая то "недопроданное" машиноместо, две квартиры и дачу.Но до сих пор недоумевает, как ему та же самая контора ухитрилась зарегистрировать две недели назад сделку по первому машиноместу - оба машиноместа покупались им в один день, разумеется - по одному и тому же паспорту, который он успел поменять в 2013 году...
- А я вот слышал, что в Москве открыли спецшколы для детей элиты. - Да, да, там всего три класса: первый, бизнес и эконом для лохов...
Если в Москве отключить полностью метро, то многие жители столицы не найдут свой дом.
(Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/741269/ ) Мечты сбываются Среди моих знакомых менеджеров крупных компаний есть один из сотрудников самого известного консалтингового агенства в мире-  Маккинси. Это - не просто агенство, это основоположники консалтинга в мире, компания поистине знаменитая. Так вот, шеф моего товарища, проработавший в этой компании чуть ли не с 90-х годов и прошедший путь от младшего сотрудника до одного из топ менеджеров, имел весьма странную несбыточную мечту - стать совладельцем компании, а не просто управляющим партнером. Несбыточную - потому что этот бизнес стоит миллиарды долларов и более того - эта компания не котируется на бирже. Мой товарищ, как и остальные старшие менеджеры, относились к этому желанию с пониманием и иронией.Пару недель назад примерно этот топ менеджер звонит моему товарищу утром, пьяный в зюзю и говорит одну фразу: - А ведь , ык, я ГОВОРИЛ!  А ты, ык, НЕ ВЕРИЛ!Оказалось что головная компания Маккинси продала свое российское отделение топ- менеджменту....Мечты сбываются. И не только в Газпроме:)))))
В одном из ЖК прорабы как-то сдавали установку приборов отопления. Нам поступил вызов. Приезжаю, захожу в квартиру. Стоит прораб, а рядом сантехник с большим разводным ключом. Радуется во весь рот. А у него радиатор мало того, что вверх ногами висит, так ещё и задом наперёд. Элитное жилье класса "А" в Москве, чтобы вы понимали. Я так в осадок и выпал.
В Митинском лесопарке при попытке запечатлеть эксгибициониста на камеру лишилась своего телефона 27-летняя москвичка. Извращенец со спущенными брюками выхватил аппарат из рук женщины и убежал.
Иду я недавно домой. Вижу парня посреди тротуара. Не особо симпатичный, одет простенько. Подходит такой и спрашивает: - Здравствуйте! Девушка, как пройти к ближайшей станции метро?Ко мне часто люди знакомиться подходят, достают невероятно, так что ответ у меня заготовлен: - Господи, ну что за банальный способ знакомиться? В какой книге пикапа тебя этому научили? Тренируйся больше!Он извинился и сделал шаг в сторону. Я удивилась, обычно в ответ хамят. Начинаю уходить и краем уха слышу негромкий монолог парня вслух. Он, видимо, думал, что я в капюшоне спиной к нему не услышу: - Япона мать, да что не так с этими москвичами? Дороги хрен допросишься... О, бабулька идёт. Ну, если и она решит, что я с ней знакомлюсь - остаётся только сесть в сугроб и замёрзнуть насмерть.
В Москве из-за пробок на освидетельствование привезли совершенно трезвого водителя.
Иду я, значит, по улице Большая Дмитровка. А там на витрине магазина написано "ВОДКА ВИНО ТОРТЫ". А магазин называется "Диета". Интересно, кому такую диету прописывают?
Весенние московские приметы.Завод по производству масок перепрофилировали в завод по дополнительному производству плитки.
"Блажен, кто мир сей посетилВ его минуты роковые.Его призвали всеблагиеКак собеседника на пир"Тютчев Ф.И.Так получилось, что практически любая серьезная заварушка у нас в стране за последние несколько десятилетий  проходила в те моменты, когдя я находился в городе-герое Москве. Не знаю, почему. Думаю, так "всеблагие" решили. Причины мне никто не сообщил.Собственно, и результат я ощутил только опытным путем, после многократного повторения.Сначала мы с подругой поехали  в столицу в январе 1991 г. Попали на павловский обмен денег.В августе 91 г. едем в командировку через Москву - нате вам ГКЧП. На обратном пути уже застали в Москве ликвидацию "Железного Феликса" на Лубянке. Приехал в Москву на курсы повышения квалификации в октябре 1993 г. - пожалуйста, расстрел парламента. Это основные, так сказать, "вехи", но были и катаклизмы помельче, уже подзабытые... "Черный вторник" - я в Москве, дефолт 1998 - я в Москве.А потом я, видимо, расслабился...И какого, спрашивается, хрена я переехал в Москву на ПМЖ в 2004-ом ?!
Всё больше москвичей носят лёгкий среднеазиатский загар...
Жена приехала вечером позаниматься в качалке. Глядь, а на парковке спортклуба нет ни одного свободного места. Вдруг она заметила мужика, который соскребал наледь с лобового стекла своей тачки. Он подтвердил жене, что собирается уезжать. Супруга встала в стороне, прижавшись к припаркованным машинам, и стала ждать. Мужчина доскреб лобовуху, сел за руль и укатил. Не успела моя тронуться, как с другого въезда зарулил красный Хендай и стал парковаться на освободившемся месте. Жена возмущённо забибикала. У Хендая открылось окошко, и оттуда показалась ехидная рожа девицы. Гаденько ухмыльнувшись, она развела в сторону руки: мол, поздно – кто не успел, тот опоздал. Только вот незадача: руки-то с руля она убрала, а ногу с педали газа забыла. И ху@кс в спереди стоящую машину! Супруга показала ей два больших пальца и поехала искать парковку на улице.И да. Разумеется, очень жаль того беднягу, в которого эта дура вкорячилась.
Три гения перевоплощенияСовершенно реальная история (!) Дело было в далёком 1989 году. Прекрасным летним вечером, а точнее уже — ранней ночью, в то самое время, когда по Зелёной улице обычно проходит трамвай между Мирами, трое студентов Гнесинки возвращались пешком с тусовки. Скрипач Миша Орлов (партийная кличка Граф, потому, что на самом деле потомок графа Алексея Орлова-Чесменского) – гениальнейшая личность и ещё более гениальный раздолбай. Вытягивал только на своём незаурядном таланте, но в конце концов и тот не помог, и Графа отчислили. Гитарист Фил, стопроцентный цыган и музыкант (в хрен знают каком поколении): ещё его предки в Яре играли, а родители на тот момент играли в Ромэновском ансамбле, и сам он после института собирался туда же. Играл, разумеется, на семиструнке, и держал её так, как держат настоящие, а не киношные цыгане и классические гитаристы: грифом в правую руку, а не в левую. Ну, и Лойс, мой хороший друг и в будущем гениальный композитор, с ними за компанию.Летняя ночь, повторюсь, была на самом деле прекрасной. Таких выпадают единицы, да и то не каждое лето. Возвращались они с одной тусовки, хорошо «выпимши и покуримши», шли без определённой цели — просто наслаждаясь самим фактом своего существования в этом красивом, хоть и не без недостатков, мире, который лежал перед их юными полными сил ногами и только и ждал, когда они его покорят — весь, без остатка. А когда ногам доверяешь самостоятельно выбирать маршрут, они обязательно в конце концов приводят в хорошо знакомое место. Вот и тогда: отвлёкшись от беседы (а она была, несомненно очень умной и содержательной, хотя и прерывалась время от времени приступами неуёмного смеха) они обнаружили, что стоят прямо возле Гнесинки. Ещё очень этому удивились, так как туса происходила довольно далеко, да и двинулись они поначалу вроде как в совсем другую сторону. Молодые дарования тут же восприняли это как знак судьбы и жутко захотели вот прямо сейчас сварганить какое-нибудь трио. Тем более, что до этого разговор шёл как раз о музыке (а о чём ещё разговаривать трём укуренным гениям — не о женщинах же! Хотя о нас, они, судя по степени похотливости Лойса, конечно же, тоже разговаривали).А на улице, повторюсь, ночь. А институт, соответственно, давно закрыт. Можно было, конечно, добраться и до общаги — но она далеко, пока дойдёшь, рассветёт, да и настрой улетучится. Денег на такси, разумеется, нет, все ушли на радости жизни. Но когда такие мелочи, как закрытый институт, останавливали Вершителей! Бодро обходят здание по периметру, находят незапертое окно на первом этаже. Не предаваясь ненужным рефлексиям, туда лезут, проходят по этажу, находят класс с самым лучшим роялем. «Это было, – рассказывает мне Лойс, – непросто, поскольку практически все рояли были лучшими, но мне почему-то в тот раз захотелось, чтобы это был Стенвей»...И с ходу начинают играть Чардаш. Как они играли… Как же они играли!!! Граф на скрипке, которая под его руками поёт и рыдает человеческим голосом; Фил на гитаре выдаёт такое, от чего хочется воспарить к небесам, да вот потолок мешает; ну и Лойс на рояле выпендривается в меру сил. А их немало!!!Одним словом, дали жару! Так дали – что до сих пор помнят. Сними их тогда кто-нибудь на видео – точно быть им звёздами ютуба. Отыграли, выдохнули и наблюдают картину двух соляных столбов в дверном проёме. Серая форма, фуражки, дубинки и совершенно обалдевшее выражение лица. Точнее — лиц: их ведь было двое!А дело в том, что когда парни лезли -  совсем забыли, в каком районе находится институт. Место – одно из самых козырных, как говорят в Одессе: «Центрее не бывает». Промежуток между Бульварным и Садовым кольцами, через квартал Новый Арбат, до Арбатской площади 5 минут неторопливого хода, через дорогу здание Верховного Суда, рядом с ним какое-то посольство, на перпендикулярной улице — ещё одно, да и до посольства США метров 300... Одним словом, милицейская активность там повышенная. И вот один из патрулей видит, как трое тёмных-стрёмных личностей под покровом ночи лезут внутрь охраняемого объекта — союзного значения, и рвут следом за нами с целью взять с поличным, пресечь, не допустить, повязать, доставить. Ну, и отпинать, если вдруг будет сопротивление. И прокравшись, видят картину: как эти «стрёмные» быстренько расчехляют инструменты и принимаются играть! И как играть!!! Из ступора стражи закона вышли минуты через три, и то после того, как парни сами уже к ним обратились с вопросом «какого чёрта»? Вообще-то, этот вопрос менты сами собирались задать, но нарушители их опередили. Хорошо, у героев истории были с собой студенческие этого же института, спиртным от них не пахло, а семилистник они весь скурили до этого. В качестве штрафа исполнили Третий Венгерский танец Брамса; тоже весьма неплохо получилось, хотя уже и без такого огонька.))))
В СМИ пишут о новом агрессивном штамме коронавируса. Собянин объявил о возобновлении уличных фестивалей в Москве. Будем праздновать!
Новость из 2022 года:В Москве двое граждан неустановленной национальности и вероисповедания, участники организации, которая находится под санкциями ООН за террористическую деятельность, организовали хлопок, приведший к скачкообразному отрицательному росту населения.
Прилетел в Казахстан. Народу почти нет.Прилетел в Узбекистан. Народу почти нет.Прилетел в Таджикистан. Народу почти нет.Прилетел в Москву. Так вот где они все!
Ну не понять простому московскому пенсионеру, почему остальные россияне недовольны тем, что ему снова увеличили минимальную пенсию...
Опубликован список лучших ресторанов мира. Два московских ресторана попали в топ-30. Для меня было неожиданностью, что лучший французский ресторан только на 23 месте. И это при том, что французы одни из главных судей составителей списка.
Александр Анатольевич Ширвиндт на совещании в мэрии посетовал на нехватку парковочных мест на Триумфальной: зрителей на круг несколько тысяч (Сатира, Моссовет, зал Чайковского), а парковочных мест — пять. На что Собянин без лишних церемоний заметил, что зрители перетопчутся…И тогда Ширвиндт пустился вдруг в ностальгические воспоминания… Как в детстве они рыбачили зимой на Патриарших на мотыля. Как покупали его на Птичьем рынке, а чтобы мотыль не замерз, покупали презерватив, клали мотыля внутрь, а изделие № 2 — за щеку, и в таком виде добирались до Патриарших…— И вот, — закончил Ширвиндт, — сколько лет прошло, а вкус гондона во рту остался…
Выборы прошли, статистику от ковида можно подкорректировать в сторону увеличения.
Москва опять воюет, только никак не пойму с кем: жителями, асфальтом или бордюром? Весь город в окопах
- Говорят, квартиру купил? И где?- Нуууу... Для кого-то в "жопе мира", а для тебя - "почти в Москве"...
Мэр Москвы Сергей Собянин заявил, что "бюджеты треснут", если помогать всем гражданам.Спикер Мосгордумы Алексей Шапошников задекларировал 2 миллиарда рублей дохода, и ничего у него не треснуло.
Объявление: "Продаётся квартира. 15 минут спокойного бега трусцой до станции метро "Юго-Западная".
Москва. м.Кузьминки.2018г. Подъезжаю на маршрутке на конечную к м. Кузьминки. Водитель по внешнему виду - не носитель языка, точно. Спрашиваю - скажите, пожалуйста, а где у этой маршрутки остановка, чтобы ехать обратно - с этой стороны Волгоградки или с противоположной? Водитель немножко подумал, серьезно посмотрел на меня и строго ответил: "Да". Дзэн отдыхает.
Москва, м. Кузьминки, 2011 г. Подходит молодая женщина и спрашивает: "Как пройти на улицу Юных ленивцев?" Стою не понимаю - переспрашиваю :"На какую улицу?". Повторяет :"Юных ленивцев." Стою. Думаю. Понимаю -"Может Ленинцев?" Она мне "Да, да, да." Ржу, показываю. Думаю - какой я старый.
Собянин разрешил не носить перчатки. Трости и шляпы всё ещё обязательны.
Масочный режим не отменят никогда, а прививки станут обязательными раз в полгода. Нельзя же лишить сверхприбылей бизнесменов, приближенных к власти: одни маски шьют, другие вакцину варят.
Говорят, Газманов пишет песню: "Москва! Звенят антитела!.."
Московская рулетка в жару: никогда не знаешь, какой придет автобус: с работающим кондиционером или с включенной печкой
Сергей Собянин подписал постановление, согласно которому граждане, привитые "Спутником V", могут въезжать в квартиры антипрививочников.
История про ублюдков в погонах и взаимопомощи. Ни разу не смешная.Февраль 2009 года. Мне 33 года и я уже несколько месяцев в командировке в Новороссийске. Каждый день звоню родителям т.к. отец сдает… Полгода назад я его возил к профессору, он сказал, что только один клапан в сердце работает. Только пересадка может помочь, но и она под вопросом. А сейчас его забрали в больницу.17/02/2009. Звоню матушке, она как раз в больнице у Отца. Дала Бате трубку. Спрашиваю как дела, как здоровье. «Нормально» в ответ. Он никогда не жаловался. «Нормально» - любимое слово. Но что-то меня это не убедило. Мама тоже ничего не говорит. Звоню дядьке (мамин брат). Он помолчал, потом сказал «Приезжай».18/02/2009. Предупреждаю на работе, что срочно улетаю. Билеты. Анапа. Аэропорт. Не знаю почему, но у меня неплохое настроение. Думал -  приеду, там все нормально, посидим-посмеемся. Сейчас уже я боюсь такого необоснованного поднятия настроения. За ним, как правило, может быть очень обоснованная беда… Осталось минут 15 до посадки и я решаю позвонить уже сразу дядьке. Трубку взяла тогда еще его жена. «Он умер». Все. Дальше все как в тумане. Истерика. Самолет. Стюардесса с успокоительным. Даже налили чего-то спиртного.Москва. Домодедово. Надо переходить из зоны прилета в зону вылета. Иду слабо соображая. Прохожу рамку и вот он: бравый мент! «Пройдемте!» Объясняю, что умер Отец – пофиг. У меня самолет на Минск. Могу не успеть. Пофиг. Завели в какую-то камору. «Сколько есть денег?» Я не соображаю… «Полторы тысячи где-то». «Мало. Ищи. А то можешь на похороны не успеть.» И лыбу давит, сука! А денег действительно больше нет. Сколько меня мурыжили, я уже не помню. Пришлось отдать все, что было. Потом меня без досмотра к самолету. Слава Богу, успел.В самолете сосед, видя мое состояние, поинтересовался что стряслось. Я рассказал. И что как из аэропорта без денег в Минск буду добираться не знаю, а потом еще 100км до родительского города. Да еще ночью.Минский аэропорт.Ночь. Выхожу и не знаю что делать. Окликнули. Сосед по самолету на машине. Просто довез к самому моему подъезду. Спасибо тебе, Человече!Дальше звонок товарищу и к 5 утра я рядом с Отцом.Потом я думал как-то наказать этих тварей, но Москва далеко, а электронных обращений тогда воде не было. Как же я хочу, чтобы всем воздалось по делам своим! И этим ублюдкам. И тем, кто просто помогает незнакомому человеку в трудной ситуации.Мораль? Нет ее… Есть Люди, а есть бессовестные твари «на государевой службе».
Большое спасибо Собянину, что он понял намного большую опасность заражения на скамейке в Москве чем на форуме в Питере или на пляже в Сочи.
- Блядь, москвичам специально продляют выходные, чтобы они заразу по регионам растаскивали?
А не подскажете, где в Москве находится Российское посольство?
Власти Москвы выпустили на уборку снега 16 тысяч невидимой техники и 60 тысяч невидимых дворников.Почему министерство обороны не заинтересовалось такими перспективными разработками?
После рекордного снегопада на улицы Москвы вышло 80 тысяч человек с лопатами, 150 тысяч с микрофонами и два миллиона со смартфонами.
В московском метро машинист предупреждает пассажиров по громкой связи: - В связи с угрозой распространения нового штамма коронавируса поезд проследует станцию "Китай-город" без остановки.
Мэрия Москвы заблокировала Дональду Трампу социальную карту москвича.
Граждане, не бросайте на тротуары и пешеходные дорожки жвачку! Собянин думает что это брак на брусчатке и перестилает всю улицу (за ваш счет, кстати).
До 30-хх годов XX века кефир можно было попробовать и попить только в одном месте - на Кавказе.Затем он распространился по всей России и миру. Об обстоятельствах распространения рассказывает любопытная история, которую выдают за истинную.Пересказываю своими словами, как помню, прошу прощения за возможные неточности:В 1930-хх, когда Микоян поехал в США перенимать опыт производства колбас и привёз оттуда купленные производственные линии, когда активно строились предприятия и заводы, СССР активно поднимался, руководство страны намеревалось также развернуть в Москве технологию производства кавказского напитка "кефир", который, как говорили его пробовавшие, очень вкусен и полезен. Развёртыванию производства мешал один факт - была неизвестна технология производства кефира. Как его готовить - было совершенно непонятно. Понятно, что из молока.. Понятно, что это продукт брожения молока.. Но сколько ни пытались его приготовить, получалось что-то не то.Кефир тогда на Кавказе готовили и продавали карачаевцы. Продавали всем желающим и в любых количествах, хоть вёдрами уноси. А толку.. Хранится он два-три дня, готовить то его как блин?!Секрет грибка карачаевцы держали при себе. На любые посулы и предложения продать отвечали отказом. Зачем продавать дойную корову, если можно продавать молоко годами?В Москве подумали. Организовали операцию по захвату кефирного грибка)Направили на Кавказ, в Карачаево-Черкесию, молодую симпатичную девушку-технолога, недавнюю выпускницу пищевого техникума. Девушку спёрли в невесты, похитили.Найти тех, кто украл, было несложно. Повязали несколько человек и закрыли, сообщив в ауле, из которого были родом похищенные, что намереваются предъявить обвинение по статье УК "Похищение человека".Через некоторое время в отдел пришли старейшины аула, 80-90-летние деды в папахах с газырями и попросили отпустить молодёжь - мол, да, дураки, да накосячили, просим отпустить на первый раз.Конечно отпустим. Кефирные грибки принесите нам, пожалуйста, и расскажите всё подробно, тогда отпустим, конечно, что мы, звери, всё понимаем - любовь, все дела.. Но и вы нас поймите, нас задолбало ездить к вам и покупать у вас кефир, хотим делать и продавать сами.Кефирный грибок чекистам передали. Задержанных освободили. Девушка-технолог вернулась в Москву, участвовать в проекте по созданию кефирного производства.Чуть позже в столице появился на каждом углу кефир и рекламные транспаранты: "Пейте кефир, это вкусно и полезно".
В московском метро появилась новая услуга: заработало приложение, показывающее на гаджетах пассажиров, в каком вагоне прибывающего на станцию поезда имеется больше всего свободных мест.Новшество уже принесло первые результаты: именно к этому вагону сбегаются все пассажиры с платформы, создавая при посадке неимоверную давку.
Москвичи настолько богатые, что выбрасывают одноразовые маски после пятой стирки.
Что-то я вдруг вспомнил, что когда появилось сообщение о том, что город Днепропетровск решено переименовать в город Днепр,  один строгий комментатор написал что-то вроде того, что это довольно глупо, когда река и город, расположенный на ее берегу, называются одинаково. И вообще, добавил он, так не бывает."А вы-то сами в каком городе живете?" - спросил его кто-то. "Я живу в Москве. А что?" - без тени смущения ответил строгий комментатор.
Многие уже забыли, что Сергей Семёнович Собянин, как истинный патриот России, убрал у входов в метро английскую букву «M» и повесил нашу русскую «М». И всего за 2 миллиарда.
- Исаак, зря ты Собянина ругал. После ремонта дорог в районе стало меньше пробок.- Так это он ремтехнику с улиц убрал.
Москвичи настолько зажрались, что выбрасывают лавровый лист из супа.
Подслушано. Разговаривают москвич и житель одного из регионов: - Ты представляешь, что эти сволочи сделали?! Они отменили бесплатный бассейн при поликлиниках! - В поликлиниках бывают бассейны?
- Можно ли есть рыбу, пойманную в Москва-реке?- Можно. Но перед приготовлением её нужно вымачивать в бензине.
В мэрии объяснили, что дешевле вживлять москвичам жабры, чем ремонтировать ливневую канализацию.
С сегодняшнего дня мэр Москвы Собянин приступает к замене промокших бордюров на новые сухие.

Один столичный делец ( по другому его сложно назвать так как товарищ вроде везде и нигде) крепко накосячил. Именно накосячил - повел себя в верхней степени неэтично с очень уважаемым и заслуженным человеком. Ситуация, в которой у простых людей принято давать крепкой "пи.ды" ( на большее такое действие не тянет, а простить в данном случае не прокатит). Но тут товарищ ходит с круглосуточной охраной в лице автоматчиков в погонах, и физический контакт по сути , невозможен. А вот желание "наказать" было у большого круга лиц. Как итог сыграли на руку связи некоторых из заинтересованных лиц с криминалом. У дельца была крупная коллекция ретро  автомобилей. Все стоили в одном гараже в загородном доме. Поджечь, украсть, повредить? Нет, тут страховку выплатят и никакого урока. Нужно что то интереснее.   В итоге в один прекрасный день по срочному звонку своего "мажордома", следящего за тачками, наш деятель прилетает к себе за город и видит, что в всех 17 тачках на сиденьях НАСРАНО. Работа была проделана ювелирно - ни одной записи на камерах за исключением пары секунд перемещения через забор, которые отвлеченный  охранник пропустил. Состав "этого самого дела" был весьма витиеват, так как в сервисе полностью отчистить не смогли - остался запах по типу мочи не кастрированного кота. Страховая встала в жесткую позицию - тоталом тут не пахнет:))  прямого ущерба машинам нет. Качать страховую мужик тоже не стал, потому как было прямо сказано что в случае суда информация о личности потерпевшего будет во всех СМИ со всеми подробностями. P.S. Мужик в итоге осознал, и публично извинился. Был прощен.
Новый сериал: молодая девушка приезжает из села в Москву для того, чтобы осуществить свою мечту стать безработной.
Послабление властей Москвы "работать можно, но нельзя" дополнено послаблением "гулять можно, но только попробуйте!"
Я так и не понял, как москвичи будут гулять с 1 июня - попарно или попеременно?
Новый герб Москвы - всадник в доспехах, с опущенным "забралом" и в резиновых перчатках сидит на олене и плиткой закидывает шарообразного дракона в короне.
С 1 июля иностранные авиакомпании возобновляют полёты в Москву, но садиться самолёты пока не будут.
"Власти Москвы купили крупнейшего в России производителя масок". Это была правильная превентивная мера - иначе через неделю-другую владелец завода купил бы Москву.
Судя по тому, как часто моют Москву, у меня складывается впечатление, что Собянин готовит её к продаже!
Московские власти раскритиковали жителей города, убегающих от стреляющих в них полицейских. По словам источника в мэрии, неразумные действия граждан мешают полицейским в них попасть.
Для свободного передвижения по Москве и МО без пропуска, Петя купил себе автодом. Теперь он везде дома.Будь проще!Будь как Петя!
- Понаехали тут, Россия не резиновая! С такими словами жители провинции встречают ломанувшихся во все стороны москвичей.
В Москве всеобщий карантин. Шляться по городу разрешено всего трем миллионам человек.
- Найди и принеси мне то, чего на белом свете, вообще, не может быть.- Вот, пожалуйста, штрафы за несоблюдение режима ЧС при отсутствии режима ЧС, милорд.
На приеме у психолога:- Доктор, меня бесят люди, я обожаю пустые улицы и города.- Вы мэр Москвы?- Да, так совпало
Карантин. Москва. В самом дальнем углу столицы стоит инфекционная больница, куда скорыми свозят всех заражённых. Там их сортируют, тяжёлых везут в палаты, а тех, кто болеет в лёгкой форме, отправляют болеть домой. На метро. ... Москва. Карантин.
- В ближайшие дни и недели нас ожидают тяжелые испытания, - сказал мэр Москвы. И выделил 20 млрд руб на перекладку бордюров.
Половцы хотели сжечь Москву. Но Москвы ещё не было.
В Москве принято решение штрафовать и здоровых горожан за нарушение самоизоляции. И правильно! Кладёшь новую плитку, а они топчут и топчут, топчут и топчут...
Вот вы смеётесь, а Собянину теперь всю заразную плитку на незаразную перекладывать.
В Москве разрешена работа предприятий только непосредственно обеспечивающих жизнедеятельность города:- Коммунальные службы.- Медицинская служба.- Транспорт.- Продовольственные магазины.- Производство и установка тротуарной плитки и бордюров.
Прораб Николай выключил комедию «Операция «Ы» после сцены, где Федя уплетает шашлык, запивая его водочкой, т.к. был раздосадован неправдоподобностью. Ну откуда на московской стройке взяться рабочему Федору?!
- Нас все ругают за музыку в салоне, - рассказывает таксист Борис, житель Лианозово, работающий в трёх разных такси-агрегаторах как индивидуальный предприниматель. - А у меня было наоборот: вызывают на Большую Дмитровку, в самый центр. Садятся три тётки... простите, женщины, подшофе. И без спроса вставляют свой диск (у меня тогда была магнитола с диском, это было лет семь назад). Они после ресторана ездили по магазинам, потом друг дружку завозили домой... Три часа я слушал группу "Воровайки" - сам-то я предпочитаю западный рок. После этого хотелось уши вымыть с мылом. А ещё говорят - слабый пол. Просил прекратить - как мужики быковали.
- Однажды я вёз женщину с восемью кошками, - вспоминает таксист Виталий Степанович, который, один из последних в Москве, ещё 5 лет назад "таксовал" на самом настоящем "Москвиче". - Это был такой страх, что я ещё долго в себя приходил. Она из дома вынесла их в двух больших корзинах, как, знаете, куда грибы собирают! Представляете, как они орали оттуда - по четыре в каждой корзине! Короче говоря, надо было ей ехать на дачу - хороший заказ, недешёвый. И только мы выехали - надо было на Истру ехать, она котов-то из корзин выпустила. Лето, жара - и я не могу стёкла опустить, они же, дураки, выскочат! Одна мне залезла на шею, как воротник, другая попыталась на голову вскочить, а когда у неё не получилось - вообще залезла в ноги. А у меня там педали же! Либо мы все в аварию попадём, либо я педалью этой мохнатой стерве хребет сломаю. В общем, когда я дуру выковырял из-под педалей, говорю: "Дальше так не поеду, что хочешь делай!". Она взмолилась: "Куда я с ними?". В общем, договорились, что она держит их в корзинах. Орали всю дорогу, но это лучше, чем по салону прыгать. Хоть бы окно я смог открыть.
Очевидный прогресс культуры в Москве - на месте самой старой рюмочной у Консерватории открыли секс-шоп.
Все миллионеры приехали в большой город без копейки в кармане и построили свой бизнес с нуля. Когда я приехал в Москву, у меня на кармане было девять пятьсот, поэтому я сразу как-то расслабился.
Удивительная стабильность у нас тут в Москве: летом +10°С, зимой тоже +10°С.
– Ой, да перестань, Москва совсем не похожа на ад!*пожалуйста, держитесь за поручни, следующая станция ВЕРХНИЕ КОТЛЫ*
Когда столичные дорожники меняли асфальт на Истринской улице, они переставили мешавшую им малолитражку "KIA Picanto" на газон. В результате чего её владелицу оштрафовали на 5 тысяч рублей за неправильную парковку.Это Россия, сынок...
- Окрестности Москвы (6 букв)? - Россия.
- Друзья, я живу в Москве уже три часа. Подскажите, что надо делать? Уже ехать за айфоном в кредит? Морщиться при виде иногородних? Ворчать "Понаехали тут!"?
- А ты правда из Москвы?- Правда.- А скажи что-нибудь по-московски.- Времени совсем нет, давай встретимся где-нибудь в феврале, числа 30-го.
Мой коллега, юрист, часто работает с клиентами из Юго-Восточной Азии. Раз он принимал двух солидных менеджеров-японцев. После переговоров сидели в ресторане на Гоголевском бульваре. Те завели разговор о том, что в России они пока что ни разу не видели на улицах живых медведей. Коллега удивился и разъяснил им, что Москва – это огромный мегаполис немногим меньше Токио, современный город, и медведей в нем нет, потому что медведи на улицах – это грубый пропагандистский штамп времен ещё войны 1905 года. Японцы с ним, в принципе, соглашались.  Когда же они пообедали и вышли на улицу, то сразу же за углом наткнулись на двух цыган в шёлковых рубашках - один был в бирюзовой, а второй – в малиновой.  На цепи они вели небольшого медведя, направляясь в сторону Старого Арбата. "А это вот – что?" - торжествующе спросил один из японцев. "Это – собака. Просто – большая собака". "Но уж я-то знаю, как выглядят собаки,- торжествовал японец, - а вот это – самый настоящий медведь, который, по Вашим словам, в Москве по улицам не ходит!". "А, этот-то… ну да, мишка. Но вы же спрашивали про настоящих, диких медведей, а этот – самый обычный домашний медведь, domestic bear, и они "не считаются", хотя их и довольно много. Я на него сразу и внимания-то даже не обратил". И японцы были довольны разрешением своего недоуменного вопроса: да, оказывается, медведи на улицах русских городов встречаются, но это – не настоящие дикие звери, а всего-навсего самые обычные домашние медведи.
Сегодня, пройдя по центру Москвы, я понял, что живу в самой благополучной и богатой стране. Нигде в мире я не видел столько сверхдорогих иномарок, на которых ездят инвалиды...
- Пройду по Абрикосовой,Сверну на Виноградную,И на Тенистой улицеЯ постою в тени.Вишневые, Грушевые,Зеленые, Прохладные- В какое отделение Ведут меня они?
Если ты считаешь, что тебе не везет, подумай о них. В Москве жена с любовником случайно села в такси к мужу.
По данным опроса ВЦИОМ самой распространённой профессией среди жителей центральной части России является профессия вмосквуезжу.
Глядя на новостройки Москвы, ощущаешь, в каких муках рождается новейший архитектурный стиль "термитник оленевода".
Если во дворе вашего дома появилась высотка, то вам будет трудно не заметить, как похорошела Москва при Сергее Семеновиче Собянине.
На "прямой линии" Собянина спросили:- Ваша любимая песня про оленей?- "Дорогие мои москвичи"!
Не ждите чудес – чудите сами.Увидел как-то Александр сюжет о премьере в одном из московских театров. И загорелся – слетать в столицу и посмотреть спектакль. Жена предсказуемо встретила идею в штыки: мне туфли нужны, тебе куртка… Дальше каждый сам может продолжить по списку. Саша, выяснив масштаб бедствия - задумался. Обычно, если он что-то вбивал себе в голову – то добивался желаемого. Его, по недоразумению, иногда называли упертым бараном, мне больше нравится  - целеустремленный и настойчивый. Но финансовый вопрос надо было решать, а с работой не очень. Заказов организация получала мало. Саше доставался 1-2 проекта в месяц. На жизнь почти хватало. Впритык. И Шурик начал активно искать подработку. Вечера и выходные теперь были заняты вплотную. В общем, собрал он деньги и  на самолет, и на гостиницу, ну и на билеты в театр. Гардероб тоже пришлось обновить. И вот – приветствуем тебя столица!Погуляли, отдохнули, в последний вечер – долгожданный спектакль. В антракте встречает сокурсника Костю с женой. Тот давно перебрался в столицу и сделал карьеру в крупном холдинге. Договорились после спектакля по рюмке чая. Посидели, поговорили, и уже под занавес Костя сделал предложение. Если думаете, что шикарную должность с офигенной зарплатой, машиной, дачей и секретаршей – то ошибаетесь. Такое только в сказках. В вашем регионе наш филиал начал тормозить. Можешь помочь, проект посмотреть? Саша смог. Он действительно толковый специалист. И еще по одному проекту помог. После чего предложили перейти на постоянную работу. С очень достойной зарплатой. Да, там приходится РАБОТАТЬ. Но, можно вырваться на выходные на премьеру. И обсудить с Константином, который оказался завзятым театралом, культурные новости.P.S. И о спектакле. Театр Сатиры. «Дороги, которые нас выбирают».
В качестве эпиграфа - история с этого сайта 15-летней давности про концерт, посвященный очередной годовщине В.И. Ленина в условиях советской армии, где с качественными музыкальными инструментами было туго (целиком история здесь https://www.anekdot.ru/an/an0304/o030404.html#10 ).Цитата: "Женьку торжественно вручили "Фаэми" - детский игрушечный электромузыкальный инструмент на батарейках, который по определению не мог издавать одномоментно более одной ноты. И те - невероятно противным голосом.Женек рыдал ночами в серую армейскую подушку. Но ежедневно проводил репетицию - толпа обормотов играла на груде хлама "Лунную сонату".Настал день премьеры... Три баяниста, потея от волнения, начали извергать из своих шипящих инструментов звуки, похожие на крякание: "У, А, И - У, А, И - У, А, И" Женек на своей игрушке взял единственную ноту, и задребезжал на ней: "Иии, и, иииииииииииииии....... Иии, и, ииииииииииииии...." И тут! На сцене! Появился! Чтец!Ему было велено продекламировать со сцены бессмертные ленинские слова. Похрюкивая от напряжения, он вышел на авансцену и произнес срывающимся голосом: "Какая НЕЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ музыка....."Рыдали все".Теперь моя история.Сходили мы тут на концерт.Не куда-нибудь - в зал Чайковского Московской консерватории."Времена года" Вивальди и еще всякие более мелкие произведения уважаемых авторов.Неплохой российский оркестр, итальянский дирижер. Какой-то аглицкий чувак на органе. Цена билетов приличная - минимум 2500 руб., вплоть до 18 тыс руб., кажется.Приходим - лишний билетик начинают спрашивать за 500 м от зала Чайковского.Зал реально полный.Берем программку - видим, что "Времена года" (4 концерта для струнного оркестра, если кто не знает) собирается играть струнный оркестр на пару с органом. При покупке билетов это было непонятно. Сильно удивляемся - у Вивальди куча таких пассажей, которые органу в принципе не под силу. Ну, думаем - таки виртуоз приехал импортный, авось, вытянет Вивальди как-нибудь. Но уже возникают некие предчувствия."Предчувствия его не обманули". Когда пиццикато струнных пытается "изобразить" органист - это начинает сильно напоминать попытку пьяненького гармониста, дяди Васи из соседней деревни, исполнить на визгливой гармошке чардаш Монти или что-то еще подобное. При этом пальчики "датого" гармониста упрямо заплетаются и не успевают попадать по нужным кнопочкам.Ассоциация с вышеописанным инструментом "Фаэми" и сакраментальная фраза "какая нечеловеческая музыка" всплыли  из глубин моего подсознания уже эдак на пятой минуте концерта. Эти ассоциации не уходили в течение всего концерта, за исключением двух произведений, ИЗНАЧАЛЬНО написанных для органа, и поэтому воспроизведенных органистом более-менее адекватно. Но по большей части партия органа состояла из одной и той же хрипловатой ноты, которая тянулась обычно тактов по 16, а то и больше, напоминая некие продолжительные стоны неисправных водопроводных труб, малоуместные в "храме музыки" на Большой Никитской. На фоне длительных единичных нот органа звучала великая музыка великих композиторов в неплохом исполнении оркестра. Если органист вообще умолкал на пару минут - придраться было решительно не к чему. Жалко только, что помолчать органисту удавалось нечасто.Дополнительно "порадовала" ведушая концерта, которая ничтоже сумняшеся приписала Ave Maria Шуберта перу Иоганна Себастьяна нашего Баха, после чего не поправилась и не извинилась. С учетом нынешних реалий уже совсем не было удивительно, что произведение Мусоргского под изначальным названием "Богатырские ворота. В стольном городе во Киеве" было в программке официально поименовано чуть более упрощенно: "Богатырские ворота в г. Киеве".Выйдя на улицу после двухчасового концерта, который принес консерватории сбор по меньшей мере 5 млн руб (1 тыс мест х 5 тыс руб в среднем), я первым делом решил залезть в интернет и понять, что же это был за всемирно известный органист Jestyn Evans, и чем он еще знаменит в музыкальном мире, кроме умения нажимать время от времени на одну клавишу органа по 30-60 секунд кряду. Как было сказано в одном классическом кино - "так-то и я сумею" (С). На сайтах, рекламирующих данные концерты Консерватории, я увидел фразу "Джастин Эванс (Jestyn Evans), главный органист лондонского The Royal Albert Hall". Хм, я слышал о кризисе музыкальной культуры в Великобритании, но неужели они ставят главным органистом всемирно известного концертного зала человека с навыками игры на органе, как у студента первого курса консерватории? Залез на сайт Альберт Холла - там есть пара людей с фамилией Evans, но нет довольно редкого имени Jestyn, от слова "совсем". За последние три года в Альберт Холле в органных концертах и любых других мероприятиях не принимал участия ни один человек по имени Jestyn и по фамилии Evans.Единственное найденное упоминание в инете Jestyn Evans в качестве органиста было в 2010 году, когда он, вместе с каким-то САМОДЕЯТЕЛЬНЫМ хором записал некий компакт-диск духовной музыки. И это все.Я думаю, что даже штатный органист какой-нибудь Саратовской филармонии оставил в инете гораздо больше "следов" своей профессиональной деятельности, чем этот загадочный органист-самоучка "из Англии". Через много-много лет после записи своего единственного диска этот дядя видимо, вспомнил, что он немного умеет играть на органе и предложил свои услуги московской консерватории. Я даже не удивлюсь, если этот дядя (возможно, он работает в офисе  британской компании в Москве и торгует какими-нибудь кормами для собак) заплатил консерватории круглую сумму за то, что ему дали сыграть на публике, да еще имя поместили на афишах... Как там было у Райкина: "Дурят нашего брата, ох, дурят..."Похоже, в консерватории уже давно пора что-то подправить...
В Москве — шаурма, в Питере — шаверма;В Москве — бордюр, в Питере — поребрик;В Москве — подъезд, в Питере — парадная;В Москве — батон, в Питере — булка;В Москве — деньги, в Питере — шаверма, поребрик, парадная и булка.
п.11.1 ПДД. Прежде чем начать обгон, водитель обязан убедиться, как похорошела Москва при Сергее Собянине.
- Как вы вообще в Москве живете?- Хреново, не приезжайте.
В Москве зарегистрирован 4-миллионный незарегистрированный приезжий, и это только из зарегистрированных незарегистрированных.
Говорят, побывав в Москве, Тони Роббинс грустно сказал: "Чем я могу мотивировать людей, у которых есть социальная карта москвича?"
Поздравляю мэра Москвы Сергея Собянина с победой на предстоящих выборах, и желаю ему приятного обогащения!
В день города на разгон облаков мэрия Москвы потратит 100 миллионов рублей. Прошу больных детей, которым СМСками собирают деньги на операцию, отнестись к этому с пониманием.
- Скажите, какое впечатление на вас произвела Москва в период проведения чемпионата мира по футболу? - Был просто потрясён городом, уровнем обслуживания, культурой, отзывчивостью жителей. Не ожидал такого радушия.  - Откуда вы к нам прибыли? - Люберцы.
СеточкаМы тогда аквариумами увлекались. Нам лет по тринадцать было. Ездили в Москву в зоомагазины за рыбками и инвентарем всяким. В Москве тогда было четыре зоомагазина. Мы это из справочника узнали. Самый лучший был на Старом Арбате, который много позже стал пешеходным. Вот туда-то и ездили периодически.Конечно, еще и продукты покупали домой в «Диете». Пресловутую «Докторскую» по два-двадцать и еще что-нибудь.И вот раз летом идем мы с Лехой от метро по этому узенькому Арбату. Уже и «Зоомагазин» виднеется, а навстречу небольшая компания молодежи студенческого возраста. Человек, может пять, или восемь, не суть важно. Парни, и две девушки. Все они оживленно общаются, хохочут… Заметная такая компания. И мы идем прямо им навстречу. Не свернуть. Глянул на них, и забыл, о чем мы с Лехой говорили. И он тоже замолчал. Потому что на девушке, которая впереди шла, был надет такой легкий свитерок крупной вязки, навроде рыболовной сети. И грудь отлично было видно. И сосок крупный, и общий силуэт. Она еще так полуоборачивалась к своей компании в разговоре.Минуя их, с трудом удержался, чтобы не свернуть себе шею.Прошел, как деревянный солдат Урфина Джюса.Потом взглянул на Леху. А он смотрел куда-то внутрь себя. («Я повернул глаза зрачками в душу...».)Тут я увидел переулок, перпендикулярно отходящий от Арбата, и свернул в него. И побежал. Леха молча бежал рядом.Мы обогнули квартал, и снова, такие довольные, прошли навстречу этой компании. И опять свернули в проулок, обежали другой квартал, но больше их не встретили.Это был семьдесят пятый, или семьдесят шестой год.Очень смело та девушка была одета (или раздета?) для той эпохи.Спасибо ей за это!
- В чём выросли зарплаты в Москве по сравнению с 2013-м годом? В долларах? В рублях? - В мечтах.
Перекрытием дорог, оргмероприятиями и прочей суетой вокруг футбола навеяло и вспомнилось.Когда я был маленький, в СССР случилась Олимпиада-80. Тем летом, перед учебным годом, наш 6 "А" класс впервые отправили "в колхоз". Мы там выпалывали сурепку и прожигали деревянные столы самодельными смесями с использованием селитры из колхозного склада.По приезду нас разместили в каких-то бараках, вздохнув и сказав, что до нас тут жили москвичи. Всё сломано, просто вдрызг.Оказывается, перед Олимпиадой кто-то наверху решил зачистить Москву от нежелательных элементов. Убрали всех цыган, судимых, кого-то там ещё, не знаю... и школьников!Видимо, чтобы не путались под ногами, не клянчили жвачки у иностранцев и т.п.Сила воли у партии была такова, что некоторых несчастных детей столицы зашвырнуло аж в Ростовскую область! Ровно с открытия и до закрытия. Как они были злы, представляю. Жить в Москве и не посмотреть на большой спорт.Местные сказали, что москвичи в принципе не работали - они выдергивали на поле всё подряд, саботировали задания, ломали инструмент, ну и бараки заодно разнесли. Тоже были 12-13-летние мальчишки и девчонки, как стало понятно из многочисленных надписей на стенах типа "Здесь отбывали свой срок невинные жертвы из школы .... Пресненского района г. Москвы район, теперь ваша очередь!".А самое яркое впечатление мы получили, когда в первый вечер пошли толпой прогуляться в соседнюю лесополосу... Представьте, дорожка вдоль высоких деревьев, освещенных закатным солнцем - и на каждом дереве висит по трупу!Ну, так нам с испугу показалось. В реальности было так - эта дикая московская сотня перед отъездом не сожгла и не выкинула свою грязную рваную рабочую одежду, а аккуратно прибила гвоздями к дереву, на высоте 3-4 метров - сверху кепка, потом майка, потом трико или штаны или даже джинсы, чуть ниже кеды.И такая аллея на несколько десятков деревьев... Нам потом даже понравилось там гулять. Как в музее. Идёшь, дышишь воздухом, изучаешь новинки столичной моды.Ну а потом опять сурепку полоть.
По новостям:1. Москва возглавила общероссийский рейтинг качества городской среды.2. Московская область утонула в мусорных свалках.Дед с дивана:- По-моему, у этих двух новостей прямая зависимость.
Кто сказал, что москвичи страдают от автомобильных пробок? Москвичи от них тащатся!
15 июля 2018 года, день финала чемпионата мира по футболу в Москве. В центре города ходят пьяные люди в ушанках и поют "Калинку-малинку". Как же легко узнать иностранцев в России.
Живем в Штатах, давно. Сложилась компания, вместе проводим праздники и проч. Стараемся не упоминать о каких-то разногласиях и тд. , тк познакомились почти сорокалетними, у всех уже был кусок жизни за плечами в СССР. Вот 23 февраля. Все служили в армии и давали свои арм фотографии для наших капустников и стенгазет типа « угадай кто это» на детских и юношеских фотографиях... Сейчас постарели,  у многих внуки, встречаемся реже, но пишем смски и звоним часто. Убилла одна знакомая: она очень жалеет Украину и ругает Россию за Крым, даже плачет прямо в церкви ( укр баптистской) как ей жалко людей, и денег даёт на благотворительность... а потом выясняется, что они вкладывали деньги в недвижимость а Крыму, и после всей этой истории с Крымом они , как и полагается жутким патриотам, « быренько» и шустро и тихо поменяли гражданство на клятое российское... я поздравил их в этом году с 23 февраля , написал, «с праздником», а мне отвечают « с каким?» ну как говорю , у вас росс гражданство, значит, любить надо Россию-то!!! Или уж как минимум не вякать про свою любов к Украине. Если любишь - вкладывай деньги в Украине. Не вкладываешь- не вякай про любофф. Так или не так?Ещё одна пара интересная. Продали квартиру в Москве .и тихохонько вывезли деньги не платя налогов в России. И квартиру эту они просто получили, не купили на рынке, заработав деньги за границей или на крайнем севере или на буровых установках в пустыне... Ввезли деньги сюда и тоже хитрожопенько не платя налогов купили квартиру здесь. Здесь они ругают Россию за Крым, и говорят о любви к тутошней стране... отец семейства работал йайтишником в университете много лет. Теперь ему под 60 и его выпиннывают. Тут это обычное явление, и большую зарплату отобрать, и от старпера отделаться. Переживает, жалко его, привык милок к иверситетским бенефитам и вкусной страховке... а пару лет назад, когда шли дебаты о том, чтобы сделать все страховки одинаковыми как в Германии, например, то этот мужик напористо вещал, что он мол не желает оплачивать страховку какомунибудь толстяку.. тут ещё одни наши знакомые за столом пошли пятнами тк у них очень толстая дочь старшеклассница. Но наш герой не унимался. Ему мягко возразили что это жестоко и что мол ты тоже можешь попасть в такую ситуацию если вдруг тебя уволят. Уволят найду другую работу, жестко возразил наш герой. Вот теперь на себе почувствовал, что такое стоять на пороге отсутствия страховки на всю семью... Вы не поверите: вот сейчас пишу и осознаю, что злости нет, и его жалко. Он же не от подлости так говорил и налоги не платил, а от глупости... поздравил его с праздником, чтобы поднять мужику настроение, а он отвечает: такого праздника не знаю. Для справки: папа у него был директор школы, а мама учитель русского языка. Сеяли разумное, доброе и вечное. Честность и искренность, например и... в
Старожилы Москвы сказывают, что слышали от своих бабушек и дедушек, что когда-то в каждом московском дворике был свой дворник, который следил за чистотой и порядком.Придумывают наверное...
- Интересно, почему шедевр авангарда, дом архитектора Мельникова в Кривоколенном переулке, имеет круглую форму? - Походу, тёща для себя уголок попросила...
Реновация Москвы в масштабах России - это как если бы баба, больная воспалением легких, ревматизмом и геморроем решила купить себе невъебенный парик.
Навеяно историей про Москвичей и владивосток. Будучи студентом в лихие девяностые, Добирался я домой из Москвы, где учился во Владик, где живу. Так как отец был военным, имел я право на бесплатный проезд по впд. Но это были лихие девяностые каждый зарабатывал как мог. Билетов в кассах по впд не было, зато были у барыг задорого. Соответсвеено когда военные узнали, что летит во Влад военный борт, на него собралась очередь человек 200 на 150 мест в самолёте. И вот стоим мы в этой очереди я третий. Разумеется передо мной места закончились... Я расстроенный спрашиваю в кассе, а неужели никак нельзя улететь может до Хабаровска? А там уже на поезде.  А можно, говорят, завтра ещё один борт летит в Елизово, вас записывать, а там вы уже на перекладных доберетесь? (Если запишут впд сгорят) так вот Елизово - это Петропавловск Камчатский. Вот я и задумался, на каких бы я перекладных через Охотское море до Влада добирался бы 5000км. Билет на самолёт там стоил не меньше, чем из Москвы. А единственные перекладные - это записаться матросом на корабль какой нибудь, которые тогда наверное раз в месяц ходили и шли с неделю.
Залили соседи по офисному зданию, хорошо так, душевненько кипяточком из прорвавшей системы отопления. Меняем армстронг. С нами был "хороший" (руки бы ему по отрывать) мальчик Стёпа (С). С: О, ребята, смотрите - а тут ещё какой то кабель от соседей сверху идёт в гофре, по ней наверное вода и прошла. Сейчас посмотрим.... %&*#$%&*#$! мать! Стёпу слегка стукнуло током ибо кабель ещё мокрый. Стёпа изображая дикий но гордый птыс Орёль летит вместе с этим кабелем со стремянки. Стало темно, совсем, ибо уже почти ночь. А в лампочках благодаря Стёпе свет кончился.Мы: Ну Стёпа - иди (с 6 до подвала и обратно) врубай предохранители.С: .... чуть не угробили так ещё и самого молодого нашли... Ээээ, ребята, а у нас проблема...На двери электромеханический замок марки "ШизА", она же Cisa, открывается только или с карточки или ключом. Ключи у начальства, карточки не работают (а аккумуляторы из бесперебойника мы ещё в прошлом году на рыбалку утащили...), света нет. В общем ЛЮЮЮДИИИИ!!! ПАМАГИТЯЯЯЯ, домой хотим.Мы через пол часа кукования в темноте: - А давайте замок выломаем? - Ага, а кто дежурить у открытого офиса в ночь останется? Тут на одном ресепшене 4 компа стоят и МФУ, заходи бери что хочешь.- Ну тогда звоним начальству.- А телефон его есть?......Ещё через пол часа- А давайте попробуем вскрыть замок скрепкой!И ещё минут через 20. - %&*#$%&*#$!Время уже к полуночи, скоро метро закроется. И тут нас в очередной раз порадовал мальчик Стёпа. С: Ладно ребят, вы думайте как открыть а я пока покурить сгоняю.Мы: Ага, и кто те в офисе разрешит курить?С: Да я через запасной выход на лестницу, покурю и обратно. И убежал. Сидим ухмыляемся - Стёпа пошел целовать замок запасного выхода. И тут оно приходит пованивая табаком.Мы: Стёпа, ты где курил то? В офисе что ли?С: Да нет, я же говорил, по лестнице запасного выхода вышел во двор, покурил и обратно.Мы: О_О ОНА ЧТО ОТКРЫТА?!?!??!С: Да нет, я что бы не светиться через входную дверь карточкой якобы туда-обратно мотаюсь и не работаю у охраны прихватил ключ от чёрного хода.Мы: %&*#$%&*#$ %&*#$%&*#$%&*#$%&* #$%&*#$%&*#$ Стёпа! %&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$ Твою %&*#$%&*#$ за ногу %&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Хеппиэнд: шестеро мужиков бегут по ночной Москве к метро, успели до закрытия... P/SПрошу Меня сильно не ругать (Стёпу можно). Написано в состоянии эйфории (ну и немного в состоянии коньячного опьянения) в осознании того что эту ночь я всё же сплю дома, а не на стульчиках в Офисе.
Коренные москвичи - это те, кто живёт в городе со дня основания. Все остальные - понаехали!
Это неправда, что всех тянет  в Москву. Я знаю много маленьких городков в девятистах километрах от нашей столицы, где никто не хочет переехать в Москву. Лапеенранта, Иматра, Котка...
- Скажите пожалуйста, вы случайно не москвич?- Да бог с вами! Русский я, русский!..
В Москве найден уникальный человек - он смог построить дом без единого таджика.
Это просто новости...Депутат московской городской думы Семен Взяткин предложил ввести новый сбор с жителей города. На это Семена Абрамовича вдохновил принятый Госдумой закон о "курортном сборе" и предложения сенатора о его распространении на всю страну.Семен Абрамович предлагает брать с выходящих из дома москвичей налог за ходьбу. Поскольку мэрия Москвы уже многие годы перманентно благоустраивает пешеходные зоны, сажает деревья и кладет все более и более качественную плитку. Только на Болотной площади за последние 5 лет трижды полностью переложили покрытие.Как удалось выяснить в мэрии, причиной столь частых ремонтов стали сами москвичи и заметно испортившаяся после отставки Юрия Лужкова погода.Пресс-секретарь мэрии Арсен Словоблудян заявил, что это две большие комплексные проблемы, которые тянут за собой огромные издержки для московского бюджета. В частности Лужков после своей отставки побывал в Тибете, где после открытия третьего глаза научился управлять погодой. В отместку за потерянную доверенность, престарелый экс-мэр регулярно, вот уже пять лет, проводит на своей даче в Подмосковье бесовские обряды, призывающие шторма и ливни в теплую южную столицу России Москву.Второй очевидной причиной проблем с плиткой и дорогами Словоблудян назвал самих москвичей. Которые по старой столичной привычке слишком сильно топают и неправильно расставляют ноги при хождении по улицам. В результате резонансного нелинейного воздействия тысяч ног плитка за год искривляется и разрушается, хотя должна служить не менее 25 лет.
- В Москве полно людей, которые никогда не были на Красной площади.- В Москве полная Красная площадь людей, которые никогда не были в Москве.
На РБК в новостях оговорка по Собянину:"В центре Москвы для проезда транспорта закроют Тверскую область".
Власти Москвы планируют потратить 6 млрд. руб. на подсветку деревьев. Эффективнее будет просто посыпать тротуары кокаином. Тогда и деревья будут подсвечены, и феи в облаках полетят, и с русалками посреди Арбата можно будет купаться!
В Москве так долго идут дожди, что скоро горожане назовут шаурму - шавермой, бордюр - поребриком, а курицу - курой.
Анекдот в три слова: "Русская диаспора Москвы".
- А вот у меня есть земля в довольно приличном районе Москвы! - Ну ты крут! И много?- Не мало – пятнадцать цветочных горшков!
Последняя перепись населения выявила, что 3 миллиона москвичей имеют 60% изношенности и были рождены еще в 40-60-х годах прошлого столетия. Поэтому к закону о Реновации в ближайшее время будет добавлен раздел Кремация. Постановление, регулирующее  работу рынка ритуальных услуг, было вчера подписано в Московской мэрии, сообщили в администрации города.
Чат с другом, живущим в Москве: - Не сдуло? - Нет, я в Екатеринбурге. - Сдуло аж до Екатеринбурга?
Кофе в загоне, москвичи пьют китайские зеленые чаи с таинственными названиями, что-нибудь вроде "Ушки императора в осеннем пруду". Вкус настолько тонкий, что практически не ощутим. Еще прогрессивнее пить мате. По вкусу напоминает свежезаваренное сено с ментолом, но чудесно бодрит и весьма полезен.
В столице принято вести себя так, словно ты можешь купить все, что угодно, но очень разборчив. Поэтому, окинув взглядом новый "Астон Мартин", правильный москвич раскритикует дизайн, усомнится в качестве шаровых опор и, сделав вывод о нецелесообразности покупки, отправится к ближайшему метро потреблять шаурму.
Сенсационное открытие британских учёных: в последние десять лет московские пробки устраивают исключительно таксисты. Доказательство неопровержимо: никому, кроме них, они не выгодны.
Вчера из-за окурка, брошенного в Москву-реку, сгорело 7 тысяч кубометров воды.
Москва
Говорят, Москва хорошо живет потому что много работает... вот и остальная Россия много работает, ...чтобы Москва хорошо жила.
В городах России прошли традиционные первомайские демонстрации. В Москве в шествии участвовал мэр Сергей Собянин. Он гордо шествовал с плакатом "Я тоже надоел!"
Мдя... Я, конечно, многое видела в московском метро. Но слепой мужик бежавший вниз по эскалатору с палочкой наперевес...
По поводу задержания телеведущего Павла Лобкова, который шатался по центру Москвы в костюме члена: - Весна! Ведущий, торжествуя, ходил по центру в виде х*я!
Анна Каренина в реальной жизни не бросилась под поезд. Чуть тронувшаяся умом, забытая всеми, она пережила все войны и революции, и тихо доживала свой век в коммунальной квартире недалеко от Патриарших.Однажды она купила масло, и разлила его...
Твит времён митинга:"Полиция Москвы заявила, что кто придёт на Тверскую - тот лох!".
В России правдой считается лишь то, о чём говорит и показывает Москва.
Москва. Две узбечки ведут детей в школу. Одна спрашивает у другой: - Ну как вам новая школа? - Очень хорошая, только русских много.
Ну и еще о Тамбове, как говорится "навеяло"...  Не знаю, как в других городах, но у нас есть каста "пятирублевых", которые подходят к тебе с трясущимися с похмелья руками и фразой:"Братан, дай пять рублей, не хватает на опохмелиться"... Вооот.. А тут оказался я проездом в славном городе Москве. Хожу себе по вокзалу, никого не трогаю, до поезда еще часов шесть... И подваливает ко мне тело, как раз из этих. И говорит человеческим голосом: - Братан, дай денежку ради уваженьица, здоровье поправить!Не вопрос, я привычный, дал 5 рублей... - Слышь, а чё так мало?Тут меня несколько переклинило... - А я на больше тебя и не уважаю! - А ничего, что тут за углом еще десять человек стоит? - Да веди, мляяя!! - Ты откуда такой дерзкий?Я сказал откуда... Вопросов больше не было...
Жителям Москвы легче воспринимать концепцию пространства-времени Эйнштейна, так как для них расстояния измеряются не пространством, которое надо преодолеть, а временем в пробках, которое для этого необходимо затратить.
На московском форуме: - Посоветуйте хорошего косметолога по чистке лица, Восточный административный округ. - В Гольяново могут нормально начистить, съезди, поспрашивай там...
Поучительный случай рассказала одна знакомая, обожающая свою новенькую машинку белого цвета. Как же это удобно – иметь свое авто. В любой момент сел за руль и поехал, куда тебе надо. И тепло тебе, и в лицо никто не дышит, и не толкается никто. Красота!Так вот, надо было ей вечерком как-то смотаться в офис в центре Москвы, что-то отвезти туда или забрать, не суть важно. Она директор, у нее всегда дел много. Машина стоит в гараже. Попросила моя знакомая мужа чудо ненашенского автопрома оттуда выгнать. Но как только машина показалась в просвете гаражных ворот, что-то там в ней сломалось, и она заглохла. Причем намертво. Дело было в воскресенье. И ждать утра понедельника было немыслимо, ведь машина заблокировала выезд из гаража! Стали решать что делать, звонить по знакомым, инструкции читать, в конце концов. Причем, двери в машине заблокировались, когда муж из нее вышел, и больше они не открывались. Ситуация сложная, надо сказать аховая, а дело идет уж к ночи. Была у машины (впрочем, и сейчас есть) хитрая сигнализация. С меткой, которая в случае угона хозяина оповестит. Сигнализация настолько продуманная, что сама отправляла смс-ки хозяину, когда в ней разряжалась батарейка. Как открыть заблокированные двери часа через три знакомая  с мужем догадались. Но машина при этом категорически отказывалась заводиться. Делать нечего, вызвали эвакуатор, чтобы свезти ее, удобную и родную, на автосервис по гарантии. Ага, воскресенье вечер. Эвакуатор не едет, долго не едет. Ближе к 6 утра, наконец раздается хмурый голос эвакуаторщика в телефоне: «Приехал!». Спали наши автолюбители в одежде, поэтому практически мгновенно подскочили к гаражу.  И тут выясняется, что грузить машину можно только краном. Но сделать этого нельзя, потому что в таком случае эвакуатор не проезжает. Что делать? Мужик с эвакуатора ругается, грозится взять деньги за ложный вызов. Вот-вот другие автолюбители проснутся. В стрессовой ситуации мозги быстро находят выход: можно подъехать с другого входа, но там мешает лед, намерзший за зиму на полу. Быстро нанимают пару гаражных мужичков, они ломами лед сдалбливают. За это им тысячу отдают, лишь бы за ложный вызов не платить. В конце концов, машину грузят и привозят в автосервис. Корректный донельзя в столь ранний час автослесарь осматривает болезную  и через пять минут находит причину. Сдохла-таки батарейка в сигнализации. А как же смс-ки? Ведь не приходило! Ну, что вы, бывают и у иномарок сбои, техника она такая техника.. Короче, слесарь меняет батарейку, берет за это сто рублей и идет досматривать сны. Моя не выспавшаяся подруга едет доругиваться с мужем домой. Итого, десять тысяч потрачено на эвакуатор, тысяча на уборку льда, плюс сто рублей на батарейку, плюс бессонная ночь и моток нервов. А вы говорите машина… Собственное авто – это очень быстро, удобно и здорово!
Кратко о Москве. Как-то возвращался из Домодедово по МКАДу до Дмитровского шоссе. Жена с дочкой уже в отель заселились в Турции, а я все ехал...
Навеяно вот этим:https://www.anekdot.ru/id/797048/Было это в 96м году, на открытии первого в России ресторана "Планета Голливуд". Народу собралось много, ради этого даже "Красную Пресню" перекрыли. Все ждали знаменитостей под стать названию. По толпе постоянно ходили слухи, что приедет Мадонна, приедет Бритни, и пр. В общем, губы были раскатаны до самого Московского Зоопарка.И вот начинается шоу-программа. На сцене по очереди выступают... Надежда Бабкина. Влад Сташевский. Аркадий Укупник и т.д. Среди зрителей - ощущение полной безнадёги, на артистов обращают внимание постольку-поскольку. Ведущий (вроде Валдис Пельш), видя такой поворот, попытался нагнать хайпу."Народ!" - заорал он. "А сейчас!" - все навострили уши."На сцене появятся те" - все заинтересованно повернулись к сцене."Кого вы так долго ждали." - выражение заинтересованности сменяется надеждой."Встречайте!" - общее предвкушение чего-то хорошего."Кумиры миллионов!!!!" - полное ликование!"ИВАНУШКИ ИНТЕРНЕЙШНЛ!!!!!!".  ..........................Такого облома я не видел давно. Как будто всю площадь разом накормили мылом. "Иванушки" выходят, выкрикивают пару дежурных "привет, народ, как дела, зажигаем", и начинают "зажигать". В гробовой тишине. На лицах людей - отражение той же пустоты, что и в душе. Все, как в зомби апокалипсисе, просто стоят и молча смотрят на сцену. Закончилась первая песня, вторая подходит к тому моменту, когда все должны писать кипятком от счастья - а реакции по прежнему нет. Один из "Иванушек", не понимая, что происходит, предпринимает последнюю отчаянную попытку растормошить аудиторию. Перед последним припевом он выдаёт что-то типа - "Люди. Я не вижу ваши руки! Покажите мне ваши руки!!". Такого единодушия я больше никогда не видел. Не сговариваясь, не глядя друг на друга, в едином порыве вся площадь показала в сторону сцены характерный жест с вытянутым средним пальцем, и так и застыла. Парни быстро доиграли, свернулись, и освободили место следующему "кумиру миллионов".Вокруг меня все поулыбались, похлопали сами себе, и начали потихоньку расползаться по своим делам. Из тех, кого ждали, Железный Арни приехал уже ближе к ночи. Минут 5 поторговал лицом, и отчалил...
Рассказывают, как в 1970-х годах в одном большом московском универсаме жулики на один день установили "левую" кассу и весь день принимали деньги, выбивая чеки. Выручка оказалась громадная, разбогатевших за один день аферистов искали по всему Советскому Союзу.
Чтобы прославить себя на века, царевна Софья не жалела денег на важные постройки. В ноябре 1682 года в Кремле в большом пожаре сгорели выстроенные царем Феодором деревянные хоромы Петра Алексеевича и царевен, на Успенском соборе сгорела медная кровля. Через три года на месте погоревших построили новые деревянные хоромы для царя Петра и его матери, а для Софьи и других царевен были возведены трехэтажные каменные палаты. В нижнем их этаже была устроена по приказанию Софьи комната, «где сидеть с боярами и слушать всякие дела». Возобновлены были Грановитая, Золотая, Ответная и другие палаты. Но главным памятником правления царевны Софьи в Москве стал Каменный мост через Москву-реку. Правда, его постройка обошлась в такую сумму, что в народ даже пошла поговорка «Дорого, но не дороже Каменного моста».
В центре Москвы теперь лежит Владимир, сидит Владимир и стоит Владимир.
Было самое начало девяностых, когда мы, с моим товарищем Эдиком, решили открыть свою фирму. Я тогда ещё учился в институте, но уже пару лет «крутился» в коммерции, перепродавая в институте кроссовки, джинсы, диски, кассеты и прочую мелочёвку. Эта деятельность приносила мне довольно приличные деньги, и я уже начал понемногу откладывать на покупку своей машины. Эдик учился на год старше, подрабатывая на товарной бирже брокером. Время было такое, что срастались самые невероятные сделки, и он тоже неплохо там зарабатывал. И вот когда у нас появились более-менее серьёзные средства, мы решили скинуться и заняться оптовой торговлей. Зарегистрировали ТОО, заказали печать и арендовали у Олега, знакомого Эдика замдиректора базы, половину пустого склада. Чем торговать мы ещё точно не решили, начав потихоньку продавать всё то, что пользовалось тогда спросом: пепси-колу, баночное пиво, сигареты, цветные презервативы, растворимые соки, жевательную резинку, сушеные бананы, шоколадки, конфеты и прочие тогдашние деликатесы, некоторые из которых уже и не вспомнишь. Товар мы подвозили на «восьмёрке» Эдика, закупая его по появившимся повсюду «оптовкам», день через день пропускали учёбу, но дело мало-помалу двигалось. В тот день Эдик приехал на склад в радостном настроении, сообщив, что познакомился на бирже с одним солидным бизнесменом, предложившим ему прибыльное дело. Есть товар, который можно перепродать с большой выгодой, но нужны немалые деньги. Толком они ещё ничего не обсуждали, но до обеда он должен к нам подъехать на разговор. Примерно через полчаса к нашему складу подъехал новенький блестящий «ягуар» бежевого цвета с белыми кожаными сиденьями. Открылась дверь и из машины выбрался плотненький, небольшого роста, смуглый мужчина в дорогом костюме, лет пятидесяти, бодрый, улыбчивый, с весёлыми, живыми глазами.- Петрович, - по-простому представился он, пожав нам руки, и доброжелательно окинув нас взглядом.Мы хотели поговорить с ним на складе, но Петрович отказался.- Прошу, - он жестом пригласил нас садиться, - серьёзные разговоры надо вести в хорошем месте…По дороге он нам рассказал, что автомобиль ему привезли из США, где он специально заказывал салон в белой коже. В Москве тогда подобных авто было немного и мы с удовольствием обсудили все её «фишки». Поехали мы тогда в центр и, припарковавшись, пошли в ресторан при гостинице «Метрополь». - Покушать, ребята? - Навстречу к нам, улыбаясь как стюардесса, выплыла корпулентная женщина с высокой, похожей на огнетушитель причёской, - у нас очень дорого, - быстро обведя нас глазами, сделала она ударение на слове очень.- Ничего страшного! - бодро ответил ей сзади Петрович, увидев которого она тут же переменилась и, ещё шире расплывшись в улыбке, повела нас к столу, в углу зала. Я впервые был в таком заведении и с интересом оглядывался по сторонам. На небольшой эстраде музыканты играли тихую приятную музыку. Зал был почти полон, за столиками сидели хорошо одетые люди, многие из которых наверняка были иностранцами. Рядом, за соседним столом, пили вино две эффектных молодых блондинки, что, едва скользнув по нам с Эдиком глазами, начали внимательно рассматривать Петровича, доброжелательно ему улыбаясь. Заказав себе еду и выпивку, мы начали обсуждать «дело». Суть сделки была такова - у его знакомого полковника на военных складах хранилось около пятидесяти тонн сахара, это почти две фуры. Сахар этот достался ему после вывода наших войск из ГДР, где он служил интендантом. Можно брать понемногу, цена на него и так ниже рыночной, но если купить всё сразу и за наличные, то Петровичу, под его слово, отдадут его почти вдвое дешевле. Сам он предоплату не просит, мы выгружаем сахар к себе и только после этого полный расчёт. Можно рубли, можно валюту, без разницы. Никакого обмана и всем выгодно, думайте... - Ну, что? – спросил меня Эдик, когда Петрович отошёл позвонить, - как тебе?- Да, чёрт его знает, - я помедлил, - вроде деловой мужик… он то, что с этого имеет?- Говорит, у них там свои расчёты, нам что? Товар-то вперёд…Честно говоря, Петрович мне понравился. Все его манеры и поведение выдавало в нём человека искушённого. На левой руке у него было два толстых золотых кольца, а самое главное, у него с собою был радиотелефон, который тогда могли себе позволить только немногие. Всё это вызывало невольное почтение, но всё же сумма сделки была для нас просто астрономическая…Вернувшийся Петрович заметил наши колебания: - Всё нормально будет, ребята. Я ведь тоже когда-то начинал по-крупному работать, теперь вот сами видите. Риска-то для вас никакого. Сахар провернёте, там уже серьёзные деньги будут, я вам ещё пару дел подкину.Музыканты в углу заиграли песню Синатры, и мы выпили за знакомство. Алкоголь начал действовать быстро, и я непроизвольно стал посматривать на соседний столик.Заметив мой взгляд, Петрович усмехнулся и продолжил:- Понравились? Эти недешёвые…. валютные, их недавно товарищ мой с собой в Дагомыс брал. За три дня ни разу из номера не вышли - он ухмыльнулся, но сразу посерьезнел:- Всё, будет, парни, всё будет, вы, главное, меня держитесь. И тачки будут и хаты и девки. Девки, ведь, они что любят - чтоб зелень в карманах шуршала. А там с ними хоть куда, хоть в Сочи, хоть в Париж! С деньгами вы на народных артистках спать будете! Дольче вита! Как у Феллини!Я всё это хотел. Мне было двадцать три года, я оканчивал институт, что называется, выходил во взрослую жизнь. Возможно, кто-то в таком возрасте мечтает о чём-то другом, более масштабном и благородном, не спорю. Встретить настоящую любовь, создать крепкую семью, помогать людям, ловить малышей у ржаного поля. Да что угодно!Но я прекрасно помню, что у меня тогда других мыслей тупо не было. Я хотел себе такой же «ягуар», хотел поехать с двумя шлюхами в Дагомыс, хотел путешествовать по миру, хотел так же уверенно заходить в рестораны, чтоб передо мной стелились все официанты. Я словно очутился в какой-то чудесной стране, где всё было по-другому и, открыв для себя этот волшебный мир, мне захотелось в нём остаться. Мне казалось, вот она - настоящая жизнь. А почему нет? Чем я хуже других? Заработал же я за два года почти двадцать тысяч долларов, когда у моих родителей зарплата была не больше ста.После ресторана, где Петрович расплатился за счет, оставив щедрые чаевые, мы снова сели в его «ягуар» и поехали на окраину города, на «военрезерв», как он сказал, окончательно договариваться о товаре. Там нас уже ждал полковник в форме, которого Петрович увёл в сторону и какое-то время тихо с ним шептался, кивая на нас головой. Вернувшись, он весело нам подмигнул и сказал с довольным видом: - Хороший мужик, мы с ним столько уже провернули. Короче, всё нормально, парни. Не вредные вы, видимо... Ещё раз обговорив, что машины с товаром, придут с утра, и только после этого мы отдадим деньги, мы ударили по рукам и Петрович довёз нас до нашего склада. Остаток дня мы считали наши финансы и обзванивали знакомых, одалживая под проценты марки и доллары. Часть денег мы заняли, под остальные Эдик запродал свою «восьмёрку», и требуемая сумма набралась. Весь вечер мы просидели на телефоне, предлагая сахар ОРСам и просто различным фирмам. В то время все посредничали, хватаясь всем подряд, и уже к вечеру Эдик нашёл какого-то знакомого коммерсанта, что сходу пообещал забрать по нашей цене пять тонн сахара уже завтра. Петрович не обманул, деньги и в самом деле потекли к нам в руки.Сахар, на следующий день, мы выгрузили быстро. Олег дал своих грузчиков с автокаром и вскоре весь наш склад был заставлен поддонами с ровно наваленными на них мешками. Пересчитав их количество, мы проверили все имеющиеся на сахар документы и сертификаты и сели с Петровичем за стол считать деньги. Это не заняло много времени. Петрович просто пролистнул одну из пачек, сложил деньги в свой портфель, закрыл его и окинул нас взглядом.- А вообще, вы подумайте, - он поднялся из-за стола, - мне просто деньги нужны, а по уму я бы и не продавал пока. Вчера в министерстве был, знающие люди шепнули, вот-вот на водку цена прыгнет. Начнёт тогда народишко самогон гнать, вы свой сахар вдвое дороже двинете.Я посмотрел на Эдика, и он махнул рукой, мол, разберёмся.- Ладно, парни, - Петрович улыбнулся и, снова открыв портфель, вытащил из него стопочку банкнот, положив их на стол перед нами, - это вам скидка, на имидж. Оденьтесь, обуйтесь, сами ж знаете, по одёжке встречают…Где-то час подъехали первые покупатели, толстенький мужичок с бегающим взглядом и с ним здоровяк в кожаной куртке, которого тот называл Серым. С мужичком мы договорились, что половину товара он заберёт сразу, остальное завтра, и он быстро с нами рассчитался. Серый всё это время молчал, глядя на нас холодно и равнодушно, лишь пару раз процедив что-то тому на ухо, когда он достал деньги. И хоть брать с собою охрану из бандитов на сделки тогда считалось абсолютно нормальным, но всё равно было как-то не по себе. К счастью, прошло всё нормально, и вскоре их машина уже встала на погрузку. После обеда мы с Эдиком поехали на Ленинский, в магазин «М1», что только тогда открылся в Москве и считался в то время весьма элитным местом. Всю «скидку» Эдик, по совету Петровича, предложил потратить на наш имидж. Я не возражал и, спустя примерно два часа, из магазина мы вышли совсем другими людьми, облачившись в костюмы от «Диора», модные рубашки с запонками и лакированные итальянские туфли.- Как у Феллини, - довольно прокомментировал наш новый вид Эдик и в приподнятом настроении мы отправились на работу.Там нас уже ждали всё тот же утренний покупатель. Только теперь с ним, помимо Серого, было ещё несколько типов в спортивных костюмах. Мужичок так и остался стоять снаружи, а нас с Эдиком быстро затолкнули на склад. - Где бабки, твари? Где? - Серый схватил Эдика за ворот его новой рубашки и дёрнул так, что посыпались пуговицы. На попытку вырваться Эдик тут же получил сильный удар в грудь и, охнув, согнулся от боли пополам.Нас усадили на стулья и, приказав не шевелиться, быстро обшарили. Вытащив у меня пакет с деньгами, Серый заглянул в него и засунул себе за пазуху.- Это же беспредел, - прохрипел Эдик, - мы же договорились, так не делается…- А так делается? - Серый быстрым движением достал из кармана нож и, подойдя к лежащей на поддоне груде сахара, с размаху полоснул по ближайшему мешку. Сахар щедро хлынул вниз белым водопадом и он, подставив под него руку, набрал с пол-ладони и сунул Эдику под нос.- Это что? Вы кого кинуть хотели?Сахар и вправду выглядел немного странно, крупинки были разной величины и грязно-сероватого оттенка.Эдик взял, понюхал, потом лизнул и, вытаращив на меня глаза, удивлённо произнёс:- Соль вроде… - он бросил себе в рот уже целую щепотку, пожевал и ошарашено повторил. - Соль!- Лохи тупые! - Серый обернулся к своим, - их, по ходу, самих кинули!Те весело хохотнули. Серый отряхнул руки:- Ладно, сами встряли, сами гребите, он кивнул остальным браткам на выход. - А будем нужны - найдёте, мы вам за половинку с любого бабло вытащим.После того, как они ушли Эдик вскочил и с размаху пнул по стулу:- Ну, мрази конченые, хана им теперь! Они ещё не знают, с кем связались! - Он бросился к телефону и принялся звонить Петровичу, яростно накручивая диск.- Алло, алло! Странно... – озадаченно проговорил он через минуту, – гудков нет…Я тем временем выборочно проверил несколько поддонов с сахаром. Точнее с тем, что мы считали сахаром. Все мешки были абсолютно одинаковые, на каждом стояла печать Карачаево-Черкесского сахарного завода, номер ГОСТа и вес - 50кг. Всё было правильно, но только в каждом из них была эта соль. Почти две фуры соли. Сахара же не было совсем. Ни одного атома.Подошедший Олег осмотрел соль и уверенно прокомментировал:- Это техническая, мы в котельную себе такую берём иногда. Только у вас она старая уже, видать, списанная. Её кроме дорожников никто не купит, да и то зимой.Мы с Эдиком обречённо посмотрели друг на друга.- Ладно, - махнул рукой Олег - пусть лежит у нас пока, может, и скинете кому.Что самое интересное: мы и тогда ни хрена не поняли. Думали - просто случайность! Вот, сейчас найдём Петровича, и он всё быстро прояснит, позвонит на военрезерв и вся эта дурацкая ситуация наконец-то разрешится.Почему-то полное осознание случившегося пришло ко мне ещё позже, уже после того, как мы снова съездили на военные склады, где вышедший к нам полковник лишь удивлённо качал головой. Петрович, по его словам, вообще ничего у них не покупал, а просто интересовался, можно ли поставлять продукты для столовой.Несолоно хлебавши, мы отправились назад и вот тогда, продираясь сквозь людские джунгли метро, я вдруг отчётливо понял, что мы действительно потеряли все свои деньги. И ещё чужие, которые тоже придётся отдавать.Эдик шёл рядом и всё продолжал рассказывать, как жестоко он расправится с Петровичем, когда найдёт. Про то, что убежать от него невозможно и Петрович просто подписал себе смертный приговор. Про то, что он, Эдик, знает каких-то людей, которые могут убить любого человека, ткнув ему в сердце вязальной спицей.И когда, мы остановились у мраморной колонны в ожидании поезда, я вдруг не выдержал и расплакался как ребёнок. Контролировать это я не мог, хотя мимо шло множество людей, которые всё это видели.- Ты чего? – Эдик даже замолчал и сочувственно обнял меня одной рукой за плечи, - ты чего, расстроился что ли? Да плюнь ты на эти деньги! Да мы с тобою ещё столько заработаем! Вот увидишь! Мне, вот, вчера баксы возить с Узбекистана предложили. Дело верняк, а доходность как у наркобаронов!Он говорил что-то ещё, но я уже не слышал. Слёзы катились по моим щекам, чётко одна за другой, словно срабатывал какой-то беззвучный таймер. Мечты об автомобиле с белой кожей, о дорогих ресторанах, о поездках за границу с прекрасными обольстительными женщинами, с которыми можно по три дня не выходить из номера, в одночасье рухнули, превратив нас в тех, кем мы были на самом деле. Мелкими неудачниками, потратившими два года жизни на то, чтобы заработать деньги, украденные каким-то проходимцем. Прохожие вокруг косились на нас с удивлением. Наверное, мы выглядели нелепо посередине станции в своих модных костюмах, но мне было уже всё равно.Соль мы продали с наступлением холодов, продали за копейки, чтобы начать отдавать занятое и рассчитаться за аренду склада, которую Олег нам и так снизил вдвое. Петровича мы так и не нашли. Ни через знакомых в милиции, ни через каких-то влиятельных тогда людей. Автомобиль был взят в прокате на поддельный паспорт, телефона зарегистрирован на какого-то бомжа, документы на сахар оказались фальшивкой. А обратиться за помощью к бандитам мы просто не рискнули, да и правильно, скорее всего, сделали. Полностью со всеми долгами разобрались только через полтора года. Ещё повезло, что курс тогда сильно не рос, так потихоньку и закрыли.С тех пор прошло уже больше двадцати лет. Я доучился в институте, потом женился, получил второе высшее, теперь, вот, директорствую в небольшой фирме и всё у меня хорошо. О чём сейчас мечтаю, даже сложно сказать, вектор как-то больше на дочку сместился, дай Бог, чтоб у неё всё ровно было. Из тех юношеских мечтаний осталась только тяга к путешествиям, езжу часто и с удовольствием.Недавно, вот, был на Мальте, днём бродил по средневековому городу, ездил по экскурсиям, а вечерами сидел с планшетом в самом углу тихой набережной, на зелёной скамейке с ножками в виде веток. После Москвы там неплохо, тишина, море и покой, лишь изредка нарушаемый шустрыми ящерками, снующими по парапету из золотистого известняка. Пару раз приходил старик лет за семьдесят, бывший наш соотечественник, вздыхал, жаловался на болезни, на одиночество. Вспоминал детей, что к нему не ездят, вытирая навернувшиеся слёзы рукой с двумя толстыми золотыми кольцами. Расспрашивал о Москве, где он давно уже не был, всё повторяя, что мечтает поехать туда осенью, которой здесь, на Мальте, просто никогда нет. Что ж, не дай, Господь, того, к чему мы сможем притерпеться - гласит старая поговорка. Иногда я с ней согласен, иногда нет. © robertyumen
В Москве открыли ещё одну кольцевую линию метро. Такое ощущение, что кто-то рисует огромную мишень.
День без автомобилей в Москве закончился 9-балльными пробками.
По телеканалу "Life" передают:"... Инцидент произошёл в центре Москвы - на пересечении МКАД и Липецкой улицы".
- В Москве таких дождей не было со времен всемирного потопа!- Ага, а таких мэров - со времен Золотой Орды.
Еду в московском метро. Рассматриваю пассажиров. Почти все висят в гаджетах: кто в смартфонах, кто в планшетах.Не уткнувшихся в экраны можно пересчитать на пальцах одной руки. Но один пассажир выделялся больше всех. Мужчина лет 20-25, непричесанный, в черной кожаной куртке, с серьгой в ухе. Сидит, жует жвачку, и... Книгу читает! Один, на весь вагон! Сразу видно, что культурный, блин...
Мэр Москвы однажды заявил, что асфальтовое покрытие - недолговечно. И теперь каждый год перекладывает тротуарную плитку.
Во всем виноват дождь, сказал Собянин.Во всем виноват Собянин, сказал ///Дождь.
Те, кто жалуются, что в Москве раскопали все улицы, никогда не жили в провинции. В Москве хотя бы есть уверенность, что закопают обратно.
Заместитель мэра Москвы Максим Лискутов утверждает, что стоянки первобытного человека тоже были платными.
Пару лет назад я зарегистрировался на разрекламированном московском ресурсе "Наш город".Но после нескольких откровенно слитых жалоб плюнул на это дело.С тех пор, прошло где-то полтора года, как я последний раз воспользовался этим чудесным сайтом.Чтобы не быть голословным пара примеров того, как в Москве решают проблемы жителей:- февральскую жалобу на то, что талый снег заливает пешеходную дорожку закрывали в мае, когда "проблема не подтверждалась".- в ответ на многочисленные жалобы на "вечную" лужу между капитальными гаражами и Детским Садом... снесли капитальные гаражи (лужа осталась).- в ответ на просьбу сделать освещение на детской площадке, сообщили, что "на это нет финансирования на 2015-й год".Поскольку в нынешнем 2016-м году я увидел, что деньги у г-на Мэра появились (вся Москва в траншеях как во время боевых действий), то я решил напомнить об отсутствии освещения на детской площадке (см.выше). И попытался войти на сайт"Наш Город" Ответом сайта мне было "Ваш профиль был удален с Портала".Это, в общем-то, всё, что вам нужно знать об отношении мэрии Москвы к жителям города.Но мы тут держимся г-н Мэр!Счастья нам и здоровья, пока Вы там миллионы рублей закапываете!
В Москве будут сформированы поисковые отряды, задача которых найти новые места для укладки плитки. Выделено 40 млн. руб.
- Ты слышал, Мосгордума приняла в первом чтении законопроект, запрещающий нищим приближаться к метро ближе, чем на 25 метров. - А кто же тогда будет на метро ездить?
Тендер на разгон туч над Москвой к праздникам за 86 миллионов рублей выиграла Ирина Аллегрова.
У меня на машине центральный замок автоматически закрывает двери при достижении скорости в 5 км/ч. Однажды я ехал по Москве и минут через 20 после начала движения в салоне что-то громко щелкнуло. Это был центральный замок. Это, в общем-то, всё, что вам нужно знать о московских пробках.
Дочь рассказала. У них в офисе не проведен интернет. Она звонит в  одну из московских фирмочек по установке и спрашивает: работают ли они в Китай-городе. В ответ услышала - мы работаем только в пределах Москвы.
Собянин пообещал вернуть Москву москвичам... я что-то не понял - он собирается выгнать из Москвы правительство и президента?!
Если бы мы вчера ночью не снесли ларьки, сегодня там бы стояли войска НАТО!
После сноса шварменных в Москве начался необъяснимый рост популяции кошек.
Собянин пообещал вернуть Москву москвичам. Москвичи пообещали вернуть Тюмени Собянина.
Самый длинный месяц в году в Москве - март. Он начинается в январе и заканчивается в апреле.
Спрос на элитное жилье в Москве за январь вырос на 25%. Возможностью покупки заинтересовались 5 человек против декабрьских четырех.
Москва. Выход с эскалатора станции Арбатская. Подходит иностранец:– Извините, это станция Арбатская? (Excuse me, is it Arbatskaya station?)– Которая из них? (Which one of them?)– Что вы имеете в виду? (What do you mean?)– Есть две станции с одним названием на разных ветках. (There are two stations with the same name on different lines.)– Блин. (Fuck.)Чего-то тыкает в телефоне.– Синяя ветка! (The blue line!)– Они обе «синие», одна синяя, одна голубая {светло-синяя}. (They are both on blue lines, one is pure blue, another is light blue.)– Что?! Вы издеваетесь?! У вас две долбанных станции с двумя одинаковыми названиями на двух, черт подери, синих ветках?! (What?! Are you kidding?! You have two fucking stations with two similar names on two goddamn blue lines?!)– Фактически да. (In fact yes.)– Но как их различать?! (How one should get the difference?!)– Вы должны чувствовать их. (You should feel it.)Я ему, разумеется, помог. В конце он отрезал:– Это безумство. Обама никогда не победит. (It's all insane. Obama will never win.)
Новость: Жители Москвы присоединились к мировому флешмобу «В метро без штанов»Погода в Москве: -19 СВывод: в новости не хватает слова "Идиоты"
Велика Москва, а припарковаться негде.
Сорокалетний москвич, когда это машина, то это – говно, а когда это холостяк – это перспективно, очень перспективно.
Из Москвы-реки впервые за многие годы выудили нормального окуня с нормальным количество глаз и с нормальным числом плавников.Он вырывался и кричал, что не местный.
К Новому Году мэрия подготовила москвичам подарок - 290 новых зон платной парковки!
Сегодня в Москве произошло ЧП. Сотрудник компетентных органов был послан в детородный.
Дочь пишет смс домой из Москвы: "Дорогая мама, деньги, которые ты выслала мне, еще не дошли, но уже кончились".
- А у нас в Москве водку уже не пьют... - С чего бы это? - Аллах запрещает!
- Говорят, у тебя земля в Москве есть. Где, сколько?- Три цветочных горшка на подоконнике.
Не покупайте квартиру в Москве, лучше купить остров за те же деньги.
В Москве появятся свыше 180-ти остановок общественного транспорта с зарядными устройствами для телефонов.Теперь отнимать телефоны гопникам станет гораздо проще и быстрее.
Иду я, гуляю, как говорится, по Москве, в командировке нахожусь. Время уже к обеду, куда зайти думаю. Слышу, каблучки сбоку стучат, девушка обгоняет, в красном пальто, с шарфиком, хорошенькая вроде. - Девушка – спрашиваю – вы вроде местная, может, подскажете, где тут у вас лучше поесть? А то я сам с Тюмени, потерялся у вас, «Шоколандию» от «Шоколадницы» уже в упор не отличаю. Та засмеялась:– А пойдёмте – говорит - со мною, я как раз обедать. Прошли ещё полквартала, зашли в какую-то грузинскую кухню. Сели за один столик, каждый заказал, что ему нужно. Она шашлык и вина бокал, а я люля-кебаб взял и коньячку полтинник. Сидим с ней так, поедаем, болтаем о всякой ерунде. Сама москвичка, на финансах где-то учится, на последнем курсе. Приятная, доброжелательная и простая на удивление, вроде симпатичная такая, а не важничает совсем. А это, увы, у смазливых девушек часто наблюдается. Вот же, блин, думаю, все говорят, что москвички наглые, да щурые, брехня это, на самом деле. И тут она закончила кушать, встала: - Надеюсь, мужчина заплатит. Потом пальто взяла и на выход, я пока мясо своё прожевал, её уж и след простыл. Вот такой вот люля-кебаб. Люляки есть, а баб нету…. Столица родины, бля.… тут даже компасу нельзя верить….© robertyumen
В Москве столкнулись два пьяных водителя без прав.Пытаясь найти понятых, инспекторы ГИБДД случайно остановили и третьего нетрезвого нарушителя.
Начинаю уважать москвичей, это ж как надо было праздновать пятницу, чтоб им её запретили?
Рассказывают, что кольцевая линия в Московском метро появилась почти случайно.Сталин слушал доклад о перспективном развитии метрополитена и пил кофе. Докладчик планировал обойтись без разгрузочной линии, обойдясь только радиальными линиями и пересадочными станциями.Тогда Сталин поставил чашку прямо на план - на бумаге остался круглый кофейный след. - Вот ваш главный недостаток, его и постройте, - произнёс вождь.И вскоре линия, которую в честь Сталина нарисовали коричневым цветом, была внесена в проект.
Археологи охренеют, обнаружив через 500 лет на месте бывшей Москвы плитку покрытую асфальтом на который будет уложена плитка покрытая асфальтом.
868 лет назад князь Юрий Долгорукий основал Москву. До того момента грибники ходили через это место в дремучем лесу, и у них возникали странные ощущения, что они лучше остальных грибников.
Москвичи
Хочется сходить с девушкой в Москве на романтический ужин Посоветуйте хорошую девушку в Москве.
Друг рассказал: ловит такси в Москве, за рулем негр!"До Экспоцентра".Негр: "А вам со стороны Мантулинской или с набережной?",  да еще и с московским говором.Сел, в машине работает "Эхо Москвы".Негр: Ничего, что "Эхо Москвы"?.Заканчивали поездку: "Нет, погодите, батенька, творчество Бродского с самого начала было не конформистским!"
Бизнес по-московски:- Андрей, тебе нужно завтра в 8 утра быть на объекте, послезавтра сдача проекта.- Завтра воскресенье. Я болею, у меня температура.- Там многомиллиардный проект, на открытие приедут первые лица государства!!! При неисполнении контракта мы попадаем на многомиллионный штраф!!!- Хорошо. Я возьму такси и приеду. Приблизительно тысяча рублей понадобится.- А общественным транспортом никак не сможешь добраться? Я не могу согласовать расход на такую сумму.
Ходит легенда, что коренные москвичи некогда сменили молочных...
Говорят, в Москве, на вокзалах вместо плакатов «Добро пожаловать!» повесили плакаты «Понаехали тут!»
В Москве пробки бывают в 3-х случаях: утром, вечером и постоянно.
Проведший восемь часов в пробке москвич успел оставить в соцсетях 487 комментов о тупых пиндосах, чьи города парализует малейший снегопад.
Первыми с улиц Москвы в непогоду исчезают дворники.
Постядерная Москва. Сталкер провожатому: - В мерию и горсовет не суйся, там облюбовали себе место мутанты и всякие кровососы... правда, кажется, они и до войны там были... (отрывок одной из книг).
Москва - это такой город, в котором можно стоять в пробке даже в лифте.
Россияне, вы неправы!Москва - не большая деревня.На сегодняшний день это ещё и большая станица, большой кишлак и большой аул!
Был недавно в Москве: складывается такое впечатление, что только Крым наш.
Никогда ещё в Москве так сильно не пахло Родиной.
Что-то прогнило в нашем государстве. И запах пошел с головы, из столицы.
Руководство Московского НПЗ сделало официальное заявление, что установка по переработке серы была уволена накануне и воняла уже по собственной инициативе.
- Вы наступили мне на ногу. - Приношу глубочайшие извинения, не заметил, простите. - Мы же в московском метро. - А, точно. Идите в жопу!
Московское метро в час пик - это рай для тех, кто любит ад.
Если хорошенько вдуматься, то вполне можно назвать Московский Кремль Владимирским централом...
В турбюро мы с женой попросили отправить нас куда-нибудь, где мало русских. Нам предложили Москву.
Добрый день, если вы слушаете нас в Ростове! Добрый вечер, если вы слушаете в Хабаровске. И салам алейкум, если вы слушаете нас в Москве!
Как сообщает наш информированный источник, в следующем году московские власти планируют ввести платную эвакуацию для стоящих в пробках автомобилей и штрафы за езду со скоростью ниже 30 км/ч. Чиновники полагают, эти меры эффективно помогут в борьбе с дорожными заторами и значительно увеличат среднюю скорость движения по городу. "Ситуация значительно улучшится", - заявил представитель ДепТранса, - "ведь водителям теперь будет невыгодно ездить медленно и стоять в пробках".
Еду на машине по Москве, а меня пешеход обгоняет...
Как человек с огромным опытом в хороводах, вновь избранный депутат Мосгордумы Надежда Георгиевна Бабкина будет отвечать за кольцевую ветку метрополитена и за МКАД.
Макдональдсы в Москве закрыли  с подачи их главных конкурентов – владельцев платных туалетов.
Жители Москвы и гости столицы просят Роспотребнадзор открыть в закрытых Макдональдсах туалеты.
Роспотребнадзор закрыл в Москве четыре бесплатных туалета оборудованных халявным WiFi, печалька....
С Крымом вроде уже всё понятно. Другое интересно: когда Москва русским вернётся?
После того, как на Арбате запретили курить, местные гопники вместо вопроса "Сигаретки не найдется?" цепляют прохожих вопросом "Нет ли лишнего билетика в театр имени Вахтангова?"
На улице Подбельского выросли деревья, посаженные Рокоссовским.© KONDEXIII
- Знаете, чем в современном русском языке различаются понятия "москвич" и "коренной москвич"?- Коренной - это тот, кто уже выплатил ипотеку.
- А в Москве уже почти не пьют...- Это почему?- Аллах запрещает.
Житель Москвы после работы, выискивая возле дома место для парковки, всё-таки припарковался. Покурил. И поехал на работу.
Согласно постановлению Московского Правительства, стояние в пробке внутри Садового кольца более 10 минут карается штрафом за неоплаченную парковку.
Комментарий к новости про аварию с участием "Феррари" на Кутузовском проспекте: - Едешь себе, едешь по Кутузе практически в 3-х комнатной квартире, расположенной на том же Кутузовском... Херак!!! И ты уже в захудалой однушке в Южном Бутово...
По окончанию просмотра ночных новостей из Украины у Сергея зазвонил телефон...С утра следующего дня мэр Москвы Собянин Сергей Семёнович, не взирая на мороз и снег, дал указание коммунальщикам: "Заасфальтировать всю брусчатку столицы".
Только в Москве на дорогах в -30 есть лужи!!!
С 2014 года в московские автомобильные справочники внесены изменения в технические характеристики автомобилей. Теперь вместо данных о потреблении горючего на 100 километров пути внесено "Потребление горючего за 1 час стояния в пробке".
А мне Москва нравится, почти половина жителей понимают по-русски.
Растяжка на Тверской:"Поздравляем всех москвичей и понаехавших тут с Днём города!".
Из Москвы-реки впервые за много лет выудили нормального окуня с нормальным количество глаз и с нормальным числом плавников.Но, по его словам, он таки не местный.
Кажется, я села не на тот поезд и по ошибке приехала в Таджикистан.А нет, всё верно, я в Москве.
- Скажите пожалуйста, а почему в Москве ввели платные стоянки?- Ну как же, во всём мире - например, в Нью-Йорке, в Лондоне, - давно существует практика платных парковок.- А почему тогда, в отличие от всего мира, деньги от оплаты парковок идут не на развитие города и дорожного хозяйства, а на счета неизвестной оффшорной фирмы?- Нуу, тут у России свой, особенный путь!
Из разряда московских легенд. На одной московской набережной стоит здоровенный дом-сталинка. Подвал - мама, не горюй! В советские времена из него можно было пройти до подвалов Смоленской площади и Нового Арбата. Встречаются там и серые двери со штурвалами вместо ручек и лаконичными пломбами на стальных тросиках. Подвал не огромная "зала", а система коридоров. Кабели, трубы, канавки, ниши. Комнатки с лестницами в никуда. Поднимаются ступеньки и упираются в стену. Что это было? Бог весть.Среди старых жильцов гуляет легенда о том, что в подвале бродит призрак зека, замурованого в фундамент дома за какую-то провинность. Дескать, раньше выл и плакал, а сейчас тихий.А на самом деле было так...Советская страна весело отпраздновала 70 лет октябрьской революции (1987г, для поколения пепси). Плотник ЖЭКа Валентин Я. (Земля тебе пухом, дядя Валя), страдая от превышения спиртового уровня в организме, взял инструмент  и потащился на сырую набережную ремонтировать скрипучую дверь подъезда. Руки тряслись, в пасти прописался поганый дед Сушняк с эскадроном страдающих поносом коней и тремя кошками. Огромная, в два роста человеческих, дубовая дверь также пала жертвой праздника. Кто-то в избытке чувств так врезал по ней, что верхняя петля висела на одном шурупе. Призвав на помощь тащившихся на заявку электриков, весь татаро-монгольский лексикон и гвоздодер, дядя Валя дверь снял. Осталось прикрутить петлю (в процессе съема бравая бригада оторвала ее нахер), позвать народ, повесить створку и гнать в знакомый магазин, куда к обеду привозили пиво. ЖЭК отоваривался в VIP-зале, который тогда звали подсобкой (через черный ход). Вот только петля ставилась на высоту около трех метров, а последнюю стремянку утащили те самые монтеры. Валя почесал репу и вдруг с пронзительной похмельной ясностью вспомнил: где-то в дальнем помещении подвала была стремянка, оставленая сантехниками после ликвидации прорыва протянутой под потолком трубы.  Подвалы тогда не запирались, а слово "КОНСЪЕРЖ" стояло в одном ряду с "Париж", "Круассан", "Сен-Женевьев-де-Буа" и "Апперитив". То  есть что-то изящно-далекое и советскому человеку неясное. Свет в подвале был и плотник начал продвижение по бетонным кишкам уверенно. Фонарик светил хреновенько, но на темные комнатушки его хватало. Дядя Валя ушел по лабиринтам уже прилично, когда свет неожиданно погас. В тот день была обесточена половина центра Москвы - авария на подстанции. Припомнив и озвучив заковыристое татарское заклинание, плотник двинулся обратно, подсвечивая фонариком. Приближался обед, а стремянка хрен его знает где, да и не забрали ли её вообще? Через пятнадцать минут дядей Валей овладело смутное подозрение, через полчаса переросшее в жуткую уверенность - он заплутал. Поверьте, даже сейчас, когда перекрыты тоннели меж домами, выход в старинный канализационный коллектор и непонятный тоннель с проглядывающими из темной воды рельсами узкоколейки, заблудиться в этом чертовом двухуровневом подвале - как два пальца обоссать. Плотник применил правило "все время вверх и направо" и в результате забрел в тупик, где уронил фонарик. Пластмасса встречи с бетоном не перенесла. Дядя Валя бродил в подвале больше четырех часов! Он жег спички и факелы из найденых в углу старых газет. Сто раз упирался в стену (помните лестницы в никуда?) и уже начал терять разум с надеждой.- Помогитеее! - кричал он в лючки вентиляционных ходов. - Людииии! Граждане! Спасите!Услышав искаженный вентиляцией хриплый голос, немногие бывшие в будний день дома чуть с кондратием не познакомились. Тем более, кто тогда в будни бывал дома? Старые да малые, то есть пенсионеры и школьники, учившиеся во вторую смену. Кто-то вызвал милицию, но те сообщение о призраке провели по разряду "по бабке дурка плачет". Неизвестно чем бы кончилось для пожилого и уже некрепкого здоровьем плотника это приключение, если бы его не хватились на участке. Дескать что за чудо? Обед, а дядя Валя на заявке. Как бы не случилось чего. Посланый молодой доложил и о брошеной двери, и о странных звуках из подвала. Весь ЖЭК сорвался на адрес. Когда дядю Валю нашли, он ходил по кругу из трех комнаток и двух проходов в 15 метрах от лестницы в подъезд. Плотник рыдал и повторял только одно "Пиздец мне, сука. Пиздец". Сантехников с фонарями он принял за ангелов и поверил в спасение лишь на сыром ноябрьском ветру. Свет дали - по закону подлости - через полчаса после "спасения рядового жэковца", а дядя Валя отмечал 13 ноября как второй день рождения. Жильцам не стали говорить кто их напугал. Дом уже в те времена был непростой, "генеральский", могли нажаловаться так, что всем бы в ЖЭКе головы поотрывали. А через некоторое время бабушки с этого адреса разнесли по районным и ведомственым поликлинникам весть о плачущем привидении в московском подвале.
- А у нас на Кавказе нет таких пробок, как у вас, в Москве.- Да если б все ваши на Кавказ уехали, у нас бы тоже таких пробок не было!
Возле посольства Эфиопии в Москве уничтожили подозрительный чёрный предмет.Потом выяснилось, что это был посол Эфиопии.
- Яша, вы у кого в Москве жить будете? - У тётки. - У какой тётки? - Не принципиально...
Обычная поножовщина в одном из кафе Южного Бутово закончилась грандиозной ссорой.
Сколково для Москвы - протуберанец,а придумал его какой-то засранец.
Рецепт приготовления копчёной рыбы по-московски: купить свежую рыбу и вывесить её на пару часов за окно.
В городах, где нет пробок, московские автомобилисты чувствуют себя как-то неуверенно.
Подсчитав количество иммигрантов в Москве и выгоду, которую они приносят на стройках, московские власти пришли к выводу, что из столицы выгоднее будет выслать москвичей.
Когда Бирюлёвскую овощебазу попытался проинспектировать мэр Собянин – его просто не впустили на территорию.Дело было так: - А ты кто такой? Давай, до свидания!
Приезжий сидит в кафе в центре Москвы и изучает меню.Тут в кафе вламывается нарик и орет кассиру, направив на него ствол:  "внимание это ограбление!"Приезжий поворачивается к нему: "Парень! кофе по 350 рублей - вот где ограбление! А ты лишь клоун с пластмассовым пистолетом!"
- Чем китайский мегаполис может удивить москвича?- Пробками.- Да половина Москвы стоит в автомобильных пробках.- А там в пешеходных.
По результатам выборов мэра Москвы выяснилось, что среди москвичей высок процент оленей, которые ждали, что их погонят на выборы.Но у оленевода в этот день были другие заботы.
россия москва
Московская загадка: "Каблуколомкая, откатоёмкая"
- Нужно всех государственных чиновников выселитьза пределы МКАД, – заявил мэр Москвы Собянин.- Вы  отсобятину-то  не несите, – одернул  его  Президент страны.
Судя по недавним событиям в телецентре "Останкино", фразу Сергея Собянина: "Да гори оно всё синим пламенем!", кто-то воспринял слишком буквально.
Если из "Останкино" пойдет чёрный дым, значит выберут Собянина...
Сияют счастьем наши лицаСреди метелок и лопат.Прювет, восточная  столица,Гостеприимный Москвабад!
И.о. мэра Москвы Собянин сказал, что пора освобождать столицу от гастарбайтеров из Средней Азии, которые занимают рабочие места москвичей.Москвичи горячо поддержали почин Собянина и предложили начать с того, чтобы вышвырнуть с должности московского мэра гастарбайтера из Сибири.
Сегодня заголовок статьи в Интерфаксе: "Столица: 5 опен-эйров на один уик-энд"Хочется громко крикнуть: Вы столииица блядь какооой страныыы???
В Москве стало столько кавказцев и депутатов, что они уже там не разъезжаются.
Чёрт возьми, красиво звучит: "Московский дом ночных бабочек на ВДНХ"!
Собянин, очевидно, самый слабый кандидат на должность мэра. Посудите сами, сколько ресурсов брошено на его поддержку.
У всех кандидатов на пост мэра Москвы есть один общий лозунг: "Россия для москвичей".
Вчера, 5 июня 2013 года, над московской подземкой два раза взвивался столб белого дыма, возвещающий о выборе нового мэра...
GPS-навигатор Моисею: - Через 8 лет поверните налево.
При Собянине МоскваСтала ВСЯ нарядная,Жаль наряд тот лишь бордюрДа плитка тротуарная.
С целью разгрузить пассажиропоток в московском метрополитене было принято решение увеличить скорость движения эскалаторов до 80 км/час.
- Представляешь,Москву признали мировым лидером по длине пробок!- Да. А ещё у нас в Москве много миллиардеров. Думаю, что эти два факта взаимосвязаны.- Каким образом?- Миллиардеры из-за пробок не могут перебраться в другие города и вынуждены жить в Москве.
Последние новости. В Южном Бутово собака открыла ларёк и торгует чебуреками. По данным полиции, только за последнюю неделю в Южном Бутово пропали пятеро южнокорейских граждан.
Москва 2030 - Папа, правда, что были такие полицейские - "гаишники"?- Да, сынок, они следили за движением машин!- А разве машины в Москве когда-то двигались, а не стояли как сейчас?
Москвичи...Сам слышал на рынке на Вернадского, рядом с МГУ:  армянин и  азербайджанец о чём-то спорят (там конфликт у них был - 2000 год) и один говорит: "Слюшай сюда - тут нет армян и азербайджанцев, тут все москвичи..."Вот такой Третий Рим...
Мэр Москвы поздравил всех работников ЖКХ с их профессиональным праздником. "Эшельме кухельме", — сказал Сергей Собянин.
Онищенко потребовал от москвичей, чтобы они перестали есть снег. Снега в столице тут же прибавилось.
Для борьбы с автомобильными заторами из бюджета выделено несколько миллиардов рублей. Теперь переехавшие в Майами чиновники не будут создавать пробки на дорогах Москвы.
В Москве прошёл День сироты. В рамках акции в небо был запущен миллион воздушных шаров с надписью "Помоги сироткам!".
Цитата дня.Московский градоначальник Собянин на пресс-конференции в мэрии.- Читали? - помахал он перед носом у журналистов какой-то газетой. - Оказывается, в Москве стало больше долларовых миллиардеров, чем в Нью-Йорке. А вы еще спрашиваете, почему в столичном метро такая давка.
Сбежавший из московского зоопарка бегемот затерялся на Садовом кольце в группе сотрудников ГИБДД.
- Слыхал, искусственное оплодотворение москвичек с Нового года будет бесплатное... - А естественное, что, только за деньги?
Написал письмо в префектуру с просьбой: "Осветите дом!". И задумался: поймут ли правильно? Ещё чего доброго попа нам пришлют...
Русско-Китайская война, 2020 год.Китайцы окружили Москву вдоль МКАД: "Лусский! Сдавайся"Разговор в окопе в Москве: «Слущяй Алик во имя аллаха, где же мыему этого русскаго здесь найдем, читоби он им сдался?»
12:04 Сегодня в новостях  Москва    1. ................................................    2. Неизвестные ограбили департамент здравоохранения Москвы    3. На востоке Москвы ограблен ювелирный магазин    4. Тело мужчины со следами пыток нашли в кафе на востоке Москвы    5. Полиция задержала мужчину, который кидал яйца в здание ГосдумыВсе-таки профессионально работает МВД - самые страшные преступники задерживаются в первую очередь!
Если учесть, сколько гандонов вокруг, то Москва все-таки резиновая.
В Москве прошёл анонимный опрос на тему "Почему вам мешают иммигранты?". 80% опрошенных заявили "Эээ, слющай, ето каму ми мещаем?"
Годы застоя, или, как мы их сечас называем, годы застолья.Гиви первый раз в жизни побывал в Москве.Возвращается в Тбилиси, накрывается стол. Гости спрашивают: - Ну что, Гиви, в Мавзолее был? - Э-э-э, как можно?! В Мавзолей этот в очереди стоять невозможно! - Как?! Ты что, так ты был в Москве и Ленина не видел?! - Ну, почему не видел? Подошёл, вызвал человека, дал ему три тысячи - вынесли, показали и унесли.
Испания официально уведомила Россию, что серьезно обеспокоена планами расширения территории Москвы в западном направлении.
Московские автомобилисты, как никто другой, ждут результатов опытов по телепортации.
Московские экологи бьют тревогу. На территории города становится всё меньше ночных бабочек.
Приехали к нам в провинцию по работе сотрудники одной московской компании. Работали до самого вечера, оставалось около часа до отправления их поезда обратно в Москву и я предложил их подвести до вокзала. Обычно ближе к 9 вечера у нас пробок в городе нет, но на этот раз случилась сильная авария на перекрестке (это я уже потом узнал), машины пустили в объезд и все ближайшие улицы просто встали. Сели мы в машину, вырулили в пробку, стоим, в пределах видимости все тоже стоят.Москвичи оглядываются по сторонам и вздыхают: "Как же у вас тут хорошо... А у нас в это время такие пробки..."
Именно благодаря сугубо оборонительным войнам Московское княжество выросло до размеров Российской империи.
Чтобы Москва окончательно стала самодостаточной, к ней осталось ещё присоединить несколько территорий на нефтегазовых месторождениях и на тропических пляжах.
На Москва-реке перевернулся танкер с питьевой водой.Сейчас пятно чистой воды движется к городу...
В Москве ради эксперимента был установлен памятник голубю.Как выяснилось, этим бесстыдным тварям всё равно что, главное - памятник.
Чем московский "Спартак" лучше самой Москвы?В "Спартаке" процент москвичей выше - 2/11.
«Эхо Москвы» – это всё, что осталось от голоса столицы…Только представь себе – нет России – только эхо, эхо, эхо…
Судя по количеству устанавливаемых в Москве новых светофоров, власти города решили сэкономить на Новогодних гирляндах.
Судя по тому, как московские власти "решают" проблему пробок, со столичных автовладельцев  уже можно брать дополнительный налог на недвижимость.
По мнению кочующих жителей Средней Азии, Москва город хороший, чистый, с историей, но одно плохо.Русских много.
- Ты откуда?- С Москвы.- Не, москвич так не ответит.- А как он ответит?- Ну, вот спроси меня!- Ты откуда?- Пошел в жопу!
Самое доступное!Такие мысли вертятсявсё время в голове.Признаться в нихдавно бы всем пора.Какое самое«доступное жильё»в Москве?Собачья конура...  %>
В рамках празднования юбилея Отечественной войны 1812 года запланировано проведение реконструкции пожара Москвы.
Хех, проект высадки Curiosity на Марс обошёлся США в 2,5 млрд. долларов?Да в Москве на эти деньги можно было бы целую улицу заасфальтировать!(Длина Ленинского проспекта 18 км, стоимость 1 км. дороги -- 143 млн.$ = 2,573 млрд.$)
Москва вернула себе титул столицы миллиардеров. Ух, блин, теперь заживём!
Москва это такой сексуальный город... Всю Россию заебал уже.
Москва - государство в государстве.Останкино - государство в государстве государства.
Два бомжа захватили трёхкомнатную квартиру в центре Москвы и больше ничего не требуют.
Москва, 2013й год.Водитель на дороге, резко  тормозя, пешеходу: "Уважаемый , проходите пожалуйста, я подожду! "Пешеход: "Ничего ничего!  Вы езжайте, мне не к спеху!"Бабушки на скамейке : "Смотри, Петровна, как народ подобрел, как только закон ввели, о свободной торговле оружием!"
- Москвичей и гостей столицы приглашаем на обзорную автобусную экскурсию "Самые знаменитые пробки Москвы!".
Оставшиеся в Москве граждане русской национальности давно пересели на иномарки, и наоборот - на русских машинках одни иностранцы ездят. Поймал я этой ночью смешной лопоухий жигуль, родом прямо из моего детства. Водитель понял только "500 до Кузьминок", но приветливо улыбался. По центру выруливал осторожно между немецкими мессерами, и только на пустой вылетной магистрали расслабился, врубил музыку. За каждым моим ухом оказалось по колонке. Ночь взорвалась безумным южным оркестром в стиле "Леди Гага из Самарканда".  Мы полетели по Волгоградке быстрее старика Хоттабыча на ковре-самолёте, звёзды падали с неба от удивления. Возле метро Кузьминки, где надо было сворачивать на подъездную, вырубил музыку и снова напрягся. Впереди по тротуарам шарашились какие-то личности. Разглядев их, водитель вцепился в руль и смущённо сказал с сильным акцентом: "Боюсь я этих нерусских"...
Если бы машины умели летать, то в Москве бы были пробки не километровые, а многоэтажные.
Москва. Международный аэропорт. Прилетел самолёт из Доминиканы. Таможенник спрашивает у пассажира:- Где вы купили этого попугайчика?- В Доминикане.- Но вы могли купить такого же в Москве!- Хотели, но места для парковки не нашли.
Ох, неспроста на карте московского метрополитена центр столицы обведен Кольцевой линией коричневого цвета...
Настоящий москвич должен сделать три вещи: взять однушку по ипотеке, купить угги и забыть, из какого города он сюда приехал.
Согласно указу губернатора Московской области, продажа в магазинах спиртного, включая пиво, сокращена на шесть часов и теперь производится с 11.00 до 20.00. Как сообщил источник из резиденции губернатора, разрабатываются и другие меры по развитию самогоноварения в регионе...
Я почему-то уверен, что в ночь на 21  декабря нынешнего года в Мосэнерго обязательно найдется какой-нибудь "шутник", который посеет жуткую панику, вырубив свет во всем городе...
Нет, правду все же говорят - Москва не Россия.Звонит на днях какая-то секретутка(С) из Москвы, спрашивает моего коллегу.Я- Нету, говорю, уже домой ушел.С- А что это он так рано домой уходит, еще рабочий день не закончился.Я- Это у вас в Москве не закончился, а у нас уже 7 вечера.С- Как это, почему???Я- Потому что часовые пояса разные, разница во времени.С- ??? Как это? Вы что за границей находитесь?Я- Нет, в России.С- А если в России, почему время разное ???
Встречаются два москвича.  Один другому говорит:- Я женился на еврейке.- Зачем?- Хочу уехать отсюда.Другой говорит:- А я женился на чеченке.- А это зачем?- Хочу тут остаться.
В Москве ОМОН задержал 500 человек молодежи с белыми лентами. Думали - революция. Оказалось - последний звонок.
Переполненные автозаки. Тысячи задержанных с белыми ленточками.Так прошел рейд ОМОНа по московским школам в день "Последнего звонка".
Вчера была "Ночь музеев в Москве". Бесплатно сходил в Третьяковку. Вышел - метро не ходит. На моторе за штуку доехал до своего района...
Один день выходного в пробке в одну сторону, другой день выходного в пробке в другую сторону, - у москвичей это называется съездить на дачу.
Москва 07.05.12
В Москве наконец-то появился круглосуточный общественный транспорт - автозаки.
Над Москвой разогнали тучи, 30 облаков задержаны и доставлены в УВД.
Ой не спроста строители метрополитена обвели центр Москвы коричневой линией...
Москва была такой не сразу,Был в ней купеческий уют.Затем пустила метастазыИ мегагрыжу шлёт на юг.Явила чудищ  новострояИ нас с гостями плотный рой.На месте города-герояОснован город-геморрой..
В Москве из чисто русского осталась только погода.
Для москвичей погода делится на:1) мороз, из дома выйти нельзя;2) слякоть, грязь, лужи кругом;3) жара, духота, аж невозможно;4) холодно, дождливо, сыро...
Встретил в подмосковном доме отдыха мужичка из Сибири, оказался водителем шагающего экскаватора. Хрень такая весом в несколько тысяч тонн, вылет стрелы с московскую высотку, земные недра роет беспощадно.В первый же вечер мужичок надрался и радостно орал в караоке:"А я иду, шагаю по Москве!" Присутствовавшие москвичи содрогались...
Сегодня миллионы простых москвичей вышли на улицы Москвы в знак того, что им нужно на работу.
- Ну как тебе Москва, деревенщина?- Такси здесь шибко дорогое.- Да ты на такси еще не ездил. Это маршрутка была.
Москва. Утро шестого марта и - где-то около половины девятого. Мы с приятелем отправились в магазин типа "Дерьмовочка". Не скрою - за водкой и пивом. Работает ОДНА касса, и выстроилась очередь. Человек десять. Ассортимент корзинок или тележек не слишком отличается от нашего. Среди прочих в очереди стоит человек с внешностью бандита из ТВ сериала про девяностые.К очереди подходит... слова "бабушка" или "старушка" никак не подходят... пожилая дама с "ридикюлем" (другими словами я не могу описать её сумочку) и просит её пропустить, потому что ей надо быстро вернуться домой. Конечно, её пропускают - что бы про нас не говорили, но мы - москвичи - тоже люди.Следующий акт пьесы: Из "ридикюля" пожилая дама достает перед кассиршей две бутылки водки, а затем демонстрирует содержимое тележки: дюжину пива. Для очереди озвучивает: "Ко мне фронтовой друг приехал, вот я и вышла в магазин, пока он не проснулся"...Секудная оторопь, и шквал оваций. А человек со внешностью бандита всё-таки выиграл необъявленный конкурс - забрал у пожилой дамы тяжелые сумки, посадил в свою машину, и всем пообещал, что доставит её до дома в целости и сохранности.И у кого-то ещё остались вопросы на тему "Почему русские выиграли войну?.."
В мэрию Москвы поступила заявка на гей-парад в поддержку Путина. Властив растерянности.
Кандидаты в президенты России о московских пробках:Жириновский:- Я лично все машины в Москве уничтожу за 24 часа;Зюганов:- Мы с товарищами национализируем весь московский автотранспорт;Прохоров:- Я выкуплю у москвичей их авто;Миронов:- Мы попросим москвичей автолюбителей пересесть на общественный транспорт;Путин:- Мне кажется, ситуация с московскими пробками сильно преувеличена. Когдая езжу по Москве, то что-то их не замечаю.
Ещё немного и в Москве совсем исчезнут пробки - будет паркинг "Москва".
Из новостей. По решению сельсовета деревни Голопузовка о расширениитерриториальных границ, к ней присоединили соседнее поселение Москва.Теперь москвичи получат все права и льготы, имеющиеся у голопузовчан.
Статья "Чего боятся иностранцы в Москве":ГРОЗНЫЕ ЖЕНЩИНЫБоятся: 5 %«В нашей компании обеды готовит повар Антонина. И, кажется, она всехненавидит, говорит, что сотрудники — свиньи. Но особенно она не любитменя, называет козлом, как перевела мне секретарь Лена, и подозревает вкраже кастрюль. Я её очень боюсь, но Антонина очень вкусно готовит! »— Иоширо, 31 год, Япония
Москвичи - как зубы. С каждым годом всё меньше коренных...
Чудо! Чудо! Чудо!МЧС летом разрешал купаться в Москве в 3 местах, а на крещение в 48. Ктосовершил это чудо и разогнал говнецо - непонятно, то ли МЧС, то лиРПЦ?...
Гламурная москвичка приезжает погостить в деревню к бабушке.- Бабуль, куда у вас тут ночью сходить можно?- В ведро.
От Яндекс-пробки поступило предложение переименовать МКАД в КрасноеКольцо.
- Почему за час до прибытия в Москву во всех поездах закрываются  туалеты?- Потому что своего говна в Москве и так хватает...
Сегодня Яндекс-пробки охарактеризовали движение в Москве как "быстреедобраться на лыжах".
Разговор двух москвичей:- Ты знаешь, почему кремлевское руководство взъелось на Лужкова?- Нет! Почему?- Так он же запретил гей-парады в Москве и поэтому они не могли выйти из  Кремля и пройтись по Красной площади!!!
Москвича спрашивают:- Как жизнь, столица?- Да приезжие достали, питерские.- Неужели их так много?- Настолько много, что площадь Москвы специально под них увеличивают в  два раза.
Все площади Москвы срочно закрыты на ремонт. Рабочие колоннами прибыли срезиновыми дубинками, саперными лопатами, водометами. Город может спатьспокойно.
Центр Москвы - самое удивительное место на планете. Только здесь можноувидеть Бентли и Порше Кайен с восклицательным знаком, означающимнеопытного водителя.
Почему московские дворники ходят по трое? Первый умеет читать, второйписать, третий знает русский.
Пояснение для гостей столицы, впервые попавших в метро.Москвичи уже давно ничего не засовывают, а только прикладывают.
Новейший американский истребитель пятого поколения созданный потехнологии Стелс и под завязку нашпигованный электроникой, стоитумопомрачительных денег… Почти как укладка километра асфальта в Москве.
Мэр Собянин пообещал московским учителям по 84 тыс. руб. - в качествекомпенсации морального ущерба за реформы Фурсенко...
9.11 11 -- С. Собянин: В Москве 50% преступлений совершают приезжие10.11.11 -- С. Собянин: В Москве 50% населения приезжие11.11.11 -- С. Собянин: я тут подумал-подумал... фигня какая-то получается
Трудовая комиссия признала устаревшей профессию водителя в Москве.Вместо нее вводится новая профессия - стоятель в пробках.
Однажды один провинциал в начале тридцатых приехал в Москву. И, чтобыприобщиться к высокой культуре, отправился на балет, как ему еще домапосоветовали. До этого он не бывал в театрах и не имел ни малейшегопредставления, что он там увидит. Оделся он поопрятнее и отправилсяпораньше, чтобы посмотреть красоты убранства Большого театра.Но вот погасла знаменитая люстра, и начался спектакль. На сценепоявились танцоры. Красиво, конечно, народные массы с флагами по сценезабегали, вроде как революцию норовят сделать, но... проходит пятьминут, затем десять, потом пятнадцать. Наш зритель немножко заскучал.Через полчаса начал ерзать и с тоской посматривать на огромную люструнад головой - когда она, зараза, наконец, зажжется? В буфет захотелосьпросто нестерпимо.Он еще немножко помаялся, а потом обратился к соседу - красивому старикус бородой и в пенсне на носу: "Послушай, дядя, а что они все пляшут, дапляшут? Уж спели бы что-нибудь". Сосед слегка, но необидно улыбнулся иохотно объяснил: "Понимаете, молодой человек, это такой вид искусства -историю рассказывают только с помощью танца. Здесь не поют". И в этотсамый момент из оркестровой ямы поднялась певица в кумачовой хламиде ияростно и громко запела "Марсельезу" - это был экспериментальныйсинтетический спектакль "Пламя Парижа" Бориса Асафьева.Провинциал торжествующе обернулся к слегка сконфуженному соседу:- Что, дядя, тоже первый раз в театре?А этот сосед-то был ни кто иной, как сам Владимир ИвановичНемирович-Данченко...
- Сынок, сними это! Ты выглядишь нелепо!- Мам, в Москве уже невозможно выглядеть нелепо...
Коренной москвич тот, кто спотыкается на стоящем эскалаторе метро
После выделения в Москве специальной полосы для общественного транспорта- опередив все мировые автомобильные бренды, на первое место по угонам встолице вышла продукция Голицынского автобусного завода...
В рамках борьбы с пробкамиВ свободное от проезда кортежей время движение на МКАД будеторганизовано по следующей схеме:1-й ряд - отечественные автомобили2-й ряд - иномарки3-й ряд - ябеды и подхалимы4-й ряд - чиновники5-й ряд - мигалки
В Москве.- Пожалуйста, подскажите, как попасть в Мавзолей?- О, тут целое дело. Нужно собрать соратников, подождать, пока власть  ослабнет, знать, где кипяточка набрать…Но, блин, главное - найти спонсора за границей!
- Мэр Собянин сообщил, что "Москва справилась со старением населения".Теперь, приехав в Москву, вы на каждом углу можете увидеть толпыжизнерадостных, светящихся здоровьем молодых... кавказцев!
В РОССИИ ВСЕ НАОБОРОТСегодня в Москве проводился "День без автомобиля" и билеты на автобусстоили в два раза дешевле... А таких пробок на юге МКАДа я не видел ужеполгода!!! И в городе не протолкнуться...Предлагаю в следующий четверг устроить "День без общественноготранспорта"! Билеты продавать вдвое дороже и чтоб автобусы не ходили!Может тогда по Москве можно будет проехать?
Крошка сын к отцу пришел и спросила кроха...Вчера сын спросил:"А москвичи помогали русским воевать против фашистов?"Полчаса объясняли, что москвичи тоже русские...
"Сейчас услугами московского метро пользуются 2.5 миллиарда человек вгод, но Правительство Москвы хочет отправить под землю еще больше людей"- вторая часть фразы как-то насторожила...
У Собянина спрашивают:- Вам какой шоколад больше нравится - "Сникерс" или "Бабаевский"?- Конечно, "Бабаевский"!- А почему?- "Сникерс" - батончиком, а "Бабаевский" - плиткой!
В метро на кольцевой, в час пик, сквозь толпу вдоль вагонапротискивается сильно пьяный мужик. Кто-то нехотя расступается, кто-товорчит, кто-то толкает его в ответ. Но мужик молча и настырно толкаетсявсе дальше и дальше. Наконец одна дама не выдерживает и громко емуговорит: «Мужчина. Ну куда вы лезете, не видите, там столько же народу.А если вам на выход, то вы его только что прошли». «Не-е-е, - пьяноулыбается он в ответ, - Мне это, в вагон-ресторан».
Собянин: Платного въезда в центр Москвы не будет. Точно? Будет платныйвыезд!
Москва 2025: через облако вертолетов продирается большой черный вертолетс сиреной и мигалкой.
Моя мечта - Мэр Москвы, у которого жена торгует алкогольными напитками...
летом и на новогодние праздники в москве пробки гораздо меньше, так какбольшинство москвичей уезжает на родину.
В Москве будет несколько национальных парков. Там можно будет встретитьредкие виды птиц, животных, растений, а также представителей вымирающеговида - москвич коренной
Собянин - поставщик оружия пролетариату.
При Лужкове - тотальная точечная застройка.При Собянине - тотальная бордюризация и плиткоукладка.Не дай бог москвичам выбрать мэра, у которого жена гендиректор фирмы"Ритуал".
Молдавские строители, работающие в Москве, ежедневно молят бога, чтобыСобянин захотел ещё и оштукатурить все дома в Москве и вставить в нихевроокна...
- Володя, что делать? Распадется же Россия, сожмётся до Московского  княжества...- А ты, Дима, вот что сделай. Расширяй Москву - до самых границ. Как  когда-то Московское княжество... Уж Москва-то не распадется!
Шансы стать новым президентом России появились у мэра Собянина. Если,конечно, он успеет расширить Москву до Калининграда в одну сторону иВладивостока в другую.
Москва, говорите, расширяется? 500 лет назад, Московское княжество также начинало...
Объявление будущего:"Сниму квартиру в центре Москвы.Не далее 15 км от МКАД"
- Правительство решило существенно увеличить размеры Москвы. А что будет  дальше?- А дальше введут два часовых пояса, чтобы восточные москвичи не мешали  ездить на работу западным.
Выходит утром Собянин на балкон - любуется: все тротуары в плитке,кремль выложен плиткой, дорожки в парках в плитке, даже Москва-река вплитке. Улыбается, смотрит на небо.Громоподобный глас с небес: Даже не думай!
В Сочи в связи с проведением Олимпиады стало полно москвичей: ктоскупает квартиры, землю, кто просто работает и отдыхает.- ПОНАЕХАЛИ тут, Сочи не резиновый!
- Серёжа, а почему у нас Красная Площадь еще не в красной плитке?- Ириша, побойся Бога, я и так для тебя Москву в 2.5 раза увеличил...
В Москве свирепствовала такая жара, что Медведев находился в тени Путинапросто, чтоб чутка охладиться.
Теперь составная часть Дня ВДВ в Москве - праздничный молебен.Когда празднующие группы десантников входят в Парк Горького, они громкообъявляют: "Ну, суки, молитесь!"
Водитель в столице на Суворовском бульваре спрашивает у прохожего, какпроехать на Садовое кольцо.- Самый короткий путь - сейчас налево, а потом по платному автобану.- Что это за платный автобан в центре Москвы? - удивляется водитель.- Проезд там вообще-то запрещён. И гаишник всегда дежурит. Платишь ему  штраф наличными и едешь...
По сообщениям синоптиков, эта жара в Москве скоро закончится.И сразу за ней начнётся другая.
Москва, ты погружаешься в путинуКак будто муха что попала в паутинуТы окончательно запуталась в путиРаспутье сзади и распутье впереди
Россияне думают, что Москва - пиявка на теле России.Москвичи думают, что Россия - пиявка на теле Москвы.И только питерские ехидно посмеиваются.
Это даже хорошо, что жена нового мэра выложит всю Москву брущаткойвместо асфальта. Ну наварит он на этом пару миллиардов евро, не впервойнам быть обворованными... Зато в 2017-м эта брущатка очень дажепригодится.Напоминаем: "булыжник-орудие пролетариата"
Обещанное несколько лет назад удвоение ВВП заменили удвоением Москвы.Теперь и Москва будем представлять из себя тандем.По одной Москве на брата.
- Зачем в Москве разломали все тротуары в центре???- Бордюры на поребрики заменяют...
- Ты слышал, недавно в метро построили тоннель под Москвой-рекой за 50  миллиардов долларов!- Ого, похоже, сбились с курса и вдоль реки пошли?- Не знаю, поперек реки или вдоль. Но с финансами курс у них был выбран  точно … в Швейцарию!
Стало известно, зачем на самом деле расширяют Москву.Церетели будет устанавливать "Памятник Премьеру, посланному Богом".В старой, маленькой Москве, правую ногу негде было поставить...
В скором будущем в Москве пройдёт очередное авиашоу. Летать на ковре уДмитрия Медведева будут: министр транспорта, министр внутренних дел иминистр обороны.
Пока были отдельно Москва и Область, в центре Москвы стоял Кремль.А теперь - Хованское кладбище.
Цыплят по осени считаютМосквичей нигде не любят.Москвичей никто не любит, а больше всего москвичей не любят самимосквичи. (Кто хоть раз наблюдал случайную встречу двух москвичей впровинции, прекрасно понимает, что я имею в виду). Сильнее москвичеймосквичей не любят только питерцы. Но это совсем другая история. Любая икаждая встреча в провинции москвича и питерца становится местнойлегендой и многие века передается из уст в уста.За что и почему люди не любят москвичей? Не знаю.Сколько бы ни пытался я у кого-нибудь добиться ответа на этот простойвопрос — бесполезно. Когда человек начинает не любить москвичей? Скакого возраста? Какие есть для этого предпосылки? Ну ведь негенетически же, в самом деле, не по наследству передается эта нелюбовь?Сколько бы и у кого я про это ни спрашивал, в ответ всегда получалтолько недоуменное пожимание плечами и мутный задумчивый взгляд внутрь.Самое большее, чего мне удалось добиться, это фраза «Ну, понимааааешь...Как бы тебе это объясниииттть...»И всё.Странно. Очень странно, потому что вот лично я прекрасно помню, когдаименно, и почему я стал нелюбить москвичей. Любил ли я их до этого?Трудно сказать. До этого я ведь их никогда не видел.А как увидел, так сразу и понял, что не люблю, и всё.Я так ясно и отчетливо помню этот момент, что при желании даже могувосстановить дату.Впрочем, дата не имеет никакого значения. Мне было шесть лет, почтисемь. Был погожий июньский день, точнее утро, когда калитка во дворраспахнулась от удара ноги, и в проёме появился с лицом мрачнее тучидруган и сосед Колюня Голубев.- Пиздец! Детство кончилось! - вместо «здрасьте» сказал Колюня и зло  пнул подвернувшуюся на пути одноглазую кошку Муську.- Колюня! Что ж ты так ругаешься?! - возмущенно воскликнула проходившая  мимо с помойным ведром бабка Оля.(Тут надо заметить, что возмутила бабку отнюдь не Колюнина манера речи.К этому в деревне все давно привыкли. Даже далеко за её пределами Колюнячислился завзятым матершинником и непревзойдённым мастером крепкогослова. Как и откуда развился в нём этот талант, - неизвестно. Родителиего, тихие спокойные люди, никогда себе не позволяли. Отец, дядька Валя,Колюню периодически за это дело поколачивал. Что, впрочем, не имелоникакого особого эффекта. Не матерился Колюня только пока молчал. Амолчал он обычно недолго. Махнул на это дело Колюнин отец только послетого, как однажды Колюня на спор перематерил бригадира заезжихростовских лесозаготовителей, и выиграл целых пять рублей. Три рубля врезультате батя у Колюни отобрал, а два — не успел. И мы с Колюней навсе два рубля купили в местном лабазе прекрасных ирисок «Золотойключик», оставив в них в итоге все свои молочые зубы).- Колюня! Что ж ты так ругаешься?! - спросила бабка Оля.- Да хули, баб Оль! - сплюнув в кусты, досадно пояснил Колюня. - Как не  ругаться-то? Прилетели к нам грачи, разъебаи-москвичи!Бабка Оля покачала головой и ушла по своим делам.Про то, что накануне к соседям приехали родственники из Москвы, никакимсекретом в деревне конечно не было. Но делать из этого повод для плохогонастроения? Вот это было странно. Ведь, во-первых, гости в деревневсегда в радость. Во-вторых, гости, тем более из Москвы, это подарки,сладости, и прочие ништяки. И в-третьих, конечно, чем хороши гости? Пригостях тебя лупить никто не будет. Ну, минимум неделю. Добродушие ивсепрощенчество царит в доме при появлении в нём гостей.Так что Колюнино настроение было непонятно.И только я хотел поинтересоваться причиной Колькиного раздражения, каккалитка второй раз хлопнула, и на пороге и возникла эта самая причина.Причина обвела взглядом двор, остановилась на мне, оглядела с грязныхпяток до лохматой макушки, и строго глядя прямо в глаза брезгливо поджавгубу произнесла. Нет, не произнесла. Отчеканила.- Здравствуйте! Меня зовут Светочка!Потом подумала, и добавила, четко, как рубила:- Не Светка! Не Светлана! Не Светланка! Не Светик! А - Светочка! Я — из  Маааасквы!Всё. Вот тут, ребята, можно вбивать сваю. Вот в этот момент я отчётливопонял, как же я не люблю москвичей. Хотя в слово «не люблю» трудноуложить всю гамму чувств, которую я в тот момент испытал к этомунедоразумению в розовых бантиках. Самым лояльным было ощущение остройдосады, что это все-таки Колькина родственница. Иначе как было быздорово отловить её где-нибудь за околицей и напихать полные трусыкрапивы. За вот эту вот оттопыренную губу и брезгливо-тягучее"измааасквыыы".Светочка была вещь в себе. Она была всего на год младше нас с Колюней.Зелёное платьишко, розовые банты, белые гольфы и голубые трусики — онався рябила в глазах как старый телевизор со сломаной развёрткой. Длядеревенского глаза, привыкшего к менее разнообразной палитре, уже одинвид её вызывал нравственные спазмы. Стоит ли говорить, что своимповедением Светочка абсолютно соответствовала своему внешнему колориту?Вот теперь стала совершенно понятна причина Колькиного уныния. Егоприставили к столичной штучке с железным наказом: без Светочки - нишагу! Было, как говорится, отчего впасть в отчаяние. Терпеть целое летовозле себя такой подарок судьбы. Конечно, я мог запросто избежатьнеприятной участи. Это ведь была не моя сестра. Но бросить товарища вбеде? Да кто бы я после этого был? Так и стали мы неразлучной троицей.Главная наша задача заключалась в том, чтобы Светочку круглый деньвсячески развлекать и ублажать. Эх, если б это был пацан! Длянормального пацана в деревне занятий — пруд пруди. Но нам досталасьСветочка. И на любое наше самое заманчивое предложение мы слышали всегдаодно и то же.- Слы, а у Петьки свинья опоросилась! Айда поросят смотреть!- Фуууу, парасят! А вот у нас, в Мааасквее, в зоопарке!...- А айда на пруд, купаться?- Фууу, лягушатник! А вот у нас, в Маааскве, в бассейне Маааасква!..И так — по любому поводу. На любое наше самое шикарное предложение мыслышали только неизменное - «Фуууу! …. А вот у нас в Маааасквее!»Ну кто бы, скажите, мог такое вынести? И где-то день на четвёртый я невыдержал и сказал:- Всё. Завтра идём на птичник!Птичник, птицефабрика, был в соседней деревне, у меня там работалатётка. Птичник был шикарным местом, нормальному пацану там было занятийна целый день не переделать. Хошь — иди стреляй голубей из рогатки вкормовой цех. Хошь — в механический, где варят клетки для птиц. Хошь —целый день катайся с дядей Лёшей на тележке между цехами, собираякоробки с яйцами. Короче — отличное место. Но тащить туда девчонку былосовсем уж не по понятиям. А что делать?Ладно. Своё «Фииии!» Светочка сказала только один раз, на подходе кптичнику, когда свежий утрений ветерок нанёс привычное амбре. «Фииии!»- сказала Светочка и заткнула пальчиками носик.- Что - «фииии!»? - тут же отбрил Колюня. - Ты от себя вообще нюхала?  Ты же воняешь как... Вот это «фиии»!! А это — не фи, это просто говном  куриным пахнет.И правда, Светочка имела привычку обильно сдабривать свой и без тогосветлый образ ароматом духов «Международный женский день 8 Марта». Яэтот аромат теперь до смерти не забуду. Светочка восприняла слова братабуквально, наклонилась и понюхала платье. То ли смесь духов и куриногопомёта произвёл на неё такое впечатление, то ли вид громадных цехов стысячами копошащихся и кудахчущих кур, но только больше Светочка невыступала. Она ходила с широко открытыми глазами, и беззастенчивоприставала с распросами к птичницам и мужикам в механическом. Колюня вэтот момент чувствовал себя расстрельным зеком, внезапно отпущенным поамнистии на волю. А я себя - простым скромным героем. Это ведь я был тутхозяином. Это моя тётка тут работала, и меня знали как облупленного все,от сторожа до директора. Это ведь от меня зависело, увидит ли Светкаследующее чудо. Уток, к примеру.- Ой! Тут и утки есть?- Да сколько угодно!Короче, нам наконец хоть чем-то удалось ублажить эту столичную фыкалку.Меж тем дело незаметно придвинулось к обеду, мы проголодались.Это была не беда. Мы ведь были на птичнике.Можно было пойти в местную столовую, где две добрые большиетётки-поварихи до отвала накормили бы нас традиционным местным обедом.Куриная лапша на первое, макароны с курицей и яишницей на второе, икомпот. Но это было скушно и неинтересно.Можно было выпросить в той же столовой хлеба и соли, и пойти в цех питьтёплые, прямо из-под куриц, яйца. Это было гораздо романтичней. И мы ужестали склоняться к этому варианту, когда мимо проехал на своей тележкедядя Лёша. В тележке у дяди Лёши стояли фляги. Ехал дядя Лёша внаправлении цеха кормовых добавок.- Свет, ты творог свежий любишь? - спросил я.- Люблю! - сказала Света.- Тогда пошли.И мы пошли следом за дядьЛёшиным экипажем. Во флягах у дядь Лёши былтворог.Куриц ведь кормят не одним только зерном. Им дают разные витамины,добавки, и если внимательно посмотреть на куриный рацион, то чего тамтолько нет. С молокозавода каждый день дядя Лёша привозил флягисвежайшего, белого как первый снег творога. Когда мы дошли, дядя Лёшиуже уехал, и фляги вместе с какими-то коробками просто стояли у входа.Мы открыли первую попавшуюся и стали горстями доставать оттударассыпчатые куски. Кисловатый творог без сахара и сметаны был пресен искрипел на зубах, но Светочка ела с удовольствием, а для нас это входилов программу мероприятия, и было лучшей похвалой.Внезапно её внимание привлекли стоящие тут же коробки. Коробки имеликруглые дырки по бокам и издавали странные звуки.- Что тут? - спросила Светочка.- А.... - махнул рукой Колюня. - Цыплята.- Ой! А можно посмотреть? - загорелась та.- Чо их смотреть? Цыплята как цыплята, - опять пробурчал Колюня.- Ой! Ну пожааалуйста!Я открыл коробку. Надо было видеть, как вспыхнули Светочкины глаза.Коробка была доверху набита желтыми копошащимися комочками.- Ой! А можно потрогать?- Да ради бога.Я зачерпнул из коробки комочек, и посадил ей на ладошку. Светочказачарованно смотрела, как цыплёнок устраивается в её тёплой руке, имлела от счастья. Обойдённый вниманием Колюня тоже решил не отстать,достал цыпленка, и стал поить его изо рта. Восторга заносчивой столичнойштучки не было предела. Она хохотала, визжала и прыгала, держа на каждойладони по цыпленку. Потом остановилась, подумала, и неожиданнозастенчиво спросила:- А можно мне одного с собой взять?И вот тут, товарищи, дьявол дёрнул меня за язык. Распираемый гордыней янебрежно махнул рукой и брякнул:- Да хоть десять! Их всё равно сейчас сварят.Светочка сделала круглые глаза, осмысливая сказанное, и переспросиланедоверчиво:- Как сварят?- Да так и сварят! «Как, как...» Очень просто, - решил проявить  компетентность Колюня.- Дурак! - сказала Светочка.- Я дурак? - сказал обиженнно Колюня. - А ну пойдём!Он взял её за руку и потащил в цех, куда работницы только что отнеслипару коробок.В цеху стояли и парили огромные, в два детских роста блестящие котлы,куда тётки засыпали, помешивая огромными ковшами, всякие ингредиентыкуриного прикорма. Светочка стояла, широко открыв глаза, когда одна изтёток подняла с пола коробку, открыла, и высыпала в кипяток пищащеежелтое содержимое.Из цеха Светочка вышла бледная, с поджатыми губами, но удивительно - онане плакала. Будь мы поопытней относительно женского пола, это бы нассразу насторожило. Но мы упустили момент, и как следствие — инициативу.А у Светочки тем временем под бантиками уже формировался ПЛАН. Планспасения цыплят. И орудием спасения она выбрала нас с Колюней. Потомучто никакого другого орудия у неё под руками не было.Как она нас подбила на это дело? Я не понимаю. Женщины коварны. Иковарство их не есть следствие опыта, а дадено с рождения. Факт естьфакт. Уже через пять минут мы пыхтя пёрли к дырке в заборе коробку сцыплятами. Беззаботное время социалистического хозяйствования. Ни одномупопавшемуся нам по пути взрослому даже в голову не пришло спросить, кудатри малолетних ухаря тащат коробку, и что в ней. Ну тащат и тащат. Тащат— значит надо. Тем более что меня-то знали в лицо, я там частенькопомогал кому-нибудь что-нибудь куда-нибудь дотащить. Так что мыблагополучно миновали забор, а дальше всё было только делом времени.Через полчаса мы были у себя в деревне. И вот тут остро встал главныйвопрос, про который сразу никто не подумал — а куда девать двестицыплят? Двести — цифра достаточно условная. Может их там было стовосемьдесят, может двести десять, кто знает? Просто считалось, что вкоробку входит в среднем две сотни. Но сколько бы их там ни было, всёравно их было очень много. Нести их к Колюне было нельзя. Оставалсятолько один вариант. Мой двор.Сперва мы доставали цыплят и опускали осторожно на землю. Потом простоперевернули коробку и высыпали. И тут же двор стал похож на поляну сбегающими одуванчиками. От этих одуванчиков рябило в глазах. Постоянныеобитатели двора были в шоке. Петух конечно вышел, гордо выпячивая грудь,но тут же позорно скрылся обратно в сарае и больше носа не казал.Огромный пёс Дружок обреченно лежал возле будки и флегматично наблюдал.По нему ползало с десяток цыплят, склёвывая крошки с усов, ещё с десятоккупалось в его миске. Кот сидел на сарае и обалдело наблюдал сверху.Спускаться он боялся.Результатом нашей операции спасения стало следующее.Меня никогда не били. Просто отец, придя с работы и вникнув в ситуацию,посадил нас с Колюней на лавку, и сказал.- Сами притащили, - сами и будете кормить.О том, чтобы собрать цыплят и отнести обратно никому почему-то даже вголову не пришло.Колюню батя выдрал. Крепко.И только Светочка оказалась как бы ни при чем. Выяснилось, что она,хорошая столичная девочка, просто попала под дурное влияние двух плохихдеревенских хулиганов.И это было обидней всего.Но как бы то ни было, теперь вопрос нашего культурного досуга до концалета был решен. С раннего утра и до позднего вечера мы таскали комбикорми запаривали зерно, толкли стекло и стригли траву. Пилили доски истроили выгородку. Рыли ямы и хоронили трупы.Инкубаторские цыплята плохо приспособлены к выживанию в естественнойсреде. И численность их ежедневно сокращалась. То кто-нибудь случайнонаступит. То пёс ляжет неудачно. То кот задушит просто так. Дляразвлечения.- Ничего-ничего! - смеялся приговаривая отец. - Цыплят по осени считают.И мы считали. Колюня, который до этого не мог и до десяти, через неделюлегко манипулировал десятками и сотнями, считая убытки. Иногда мыссорились и дрались, чья очередь идти купаться, а чья — чиститьтерриторию. И только Светочка жила беззаботно и в своё удовольствие. Номы-то хорошо помнили, по чьей вине и инициативе мы так зажигательнопроводим лето. И потихоньку вынашивали план мести. И если я забывал, тоКолюня напоминал, выразительно потирая себе то место, где ещё недавнокраснели следы от отцовского ремня.К августу поголовье нашей живности устаканилось. Этим, оставшимся, уженичего не угрожало. Из двух сотен осталось тринадцать. Это были уже нежелтые симпатичные комочки. Это были тринадцать грязно-белых агрессивныхмолодых петушков. Мы-то с Колюней знали, что до весны в кастрюлю с супомне попадёт один, ну максимум два. Но Светочке об этом предусмотрительноне говорили.Как-то вечером мы с Колюней сидели на лавочке, наблюдая как цыплятаазартно делят накопанных нами на помойке червей, и Колюня вдруг сказал:- Пиздец. Завтра амнистия. Москвичи сваливают нахуй.Мы переглянулись и каждый задумался о своём.А на следующий день московские колькины гости уехали. И Светочку, такполучилось, я никогда больше не видел. Вот собственно и всянезамысловатая история, которую я решил рассказать вам с единственнойцелью - что б было понятно, как, когда и почему я стал нелюбитьмосквичей.Впрочем, у неё есть и другой конец.В день отъезда у Голубевых царила традиционная для такого мероприятиясуета. Тётя Поля собирала в дорогу подарки и снедь, паковала свёртки,банки с вареньем и медом, и туго завёрнутые в пергамент куски копченогосала.- Ничего не забыть! Ничего не забыть! - повторяла Светочкина мама.Нас то и дело шпыняли, чтоб мы не вертелись под ногами. Но мы всё равновертелись, потому что всеобщая суета втягивает как воронка. Наконец всесобрались, попрощались, присели на посошок, и поехали на вокзал.Московский поезд отходил в восемь вечера. Нас на вокзал конечно никто невзял. Да мы особо и не рвались.В плацкартном вагоне новосибирского поезда царило традиционное вечернееоживление. Пассажиры ужинали. Так у нас принято. Войди вечером в вагонлюбого поезда по всей необъятной России. Вот только что люди сели. И ужеедят. Азартно причем так, словно век не кормлены. Или в последний раз.Вот и Светочкина семья тоже, едва обосновавшись, собралась трапезничать.Светочкина мама выкладывала на стол нехитрую снедь, которую тетя Полясобрала им в дорогу. Хлеб, яйца, соль, сало, помидоры, огурцы, яблоки, инепременная вареная курица в большой картонной коробке, перетянутая длянадежности шпагатом. В это время Светочкин отец нарезал перочиннымножиком хлеб, покрошил крупно овощи, порезал ароматное сало, и наконец,сглотнув набежавшую слюну, ловко поддел шпагат на коробке.- Ой! - сказала Светкина мама и уронила вилку.- Ёб! - сказал Светкин папа и ударился головой о полку.Вместо курицы в коробке сидела дюжина грязно-белых цыплят и удивлённотаращилась на мутный вагонный свет. Потом один их них издал некоеподобие кукареку, растопырил маленькие крылья, и выпрыгнул на стол.Через пять минут пассажиры скорого поезда Новосибирск-Москва весело и сгиканьем, с шутками и прибаутками ловили по вагону разлетевшихся цыплят.В купе у Светочки царило напряженное молчание. Коробка опять былаупакована и перевязана бечовкой. Светочкин папа, растрёпанный видкоторого не сулил ничего хорошего, потёр ушибленую голову, посмотрел наСветочку, и многозначительно сказал:- Ну, Светка!... Ладно! Погоди у меня! - и ещё более многообещающе  добавил. - Я с тобой дома поговорю!..А мы с Колюней ничего этого конечно видеть не могли. Мы в это времясидели на лавочке и наблюдали за последним оставшимся на нашем попечениипетушком. Одного мы все-таки в последний момент решили оставить.Тут от соседей донеслись голоса. Это вернулись с вокзала Колькиныродители. Они шумно и весело о чем-то говорили и хлопали дверьми. Колюняприслушался, поёжился, и сказал:- Ох и даст мне батя пиздюлей, когда узнает! Тебе вон хорошо, тебя не  лупят.«Может и хорошо. - подумал я. - Но иногда - лучше бы уж лупили».А вслух ничего говорить не стал. Колюня всё равно вряд ли бы со мнойсогласился.
- А для чего вы хотите присоединить к Москве Рублевку? - спросили мэра  Собянина.- Исключительно в интересах простых москвичей. После присоединения  Рублевки доход среднестатистического жителя Москвы увеличится в разы...
За ночь в Москве сожгли очередные пять автомобилей. Между тем, мэрСобянин заявил, что прорабатываются и другие варианты борьбы спробками...
Есть у меня в Тбилиси старый друг. Совсем давно он поступил в Москве вмедицинский институт, но учился там недолго, может быть года два. Егопогубила любовь к однокурснице. Родители, когда узнали что он собиратсяжениться на русской, перестали высылать ему деньги. Пришлось Леванивернуться домой. Женился, развелся, абратна женился, абратна развелся.Можно сказать 15 лет прошло, а он снова один. Недавно нашел своюмосковскую любовь на скайпе. После первого сеанса связи целую неделюсовсем сумасшедший ходил. Что с тобой, спрашиваю. У меня, говорит,гормональная буря. Ну и как, говорю, ты с ней справляешься? Справляюсь,говорит, как московское руководство, в ручном режиме.
Только в Москве муж и жена могут весь вечер спорить, кто будет сидеть сребёнком, а кто пойдёт на маникюр.
Москва. Один из проспектов. Бесконечная череда еле движущихсяавтомобилей. Какой-то нетерпеливый молодой человек пытается любымипутями пролезть вперёд и, не снимая ладонь с кнопки сигнала, гудит.Сначала непрерывно, затем в каких-то одному ему известных рифмах. Слеваоткрывается окно соседнего автомобиля и приятный женский голос вежливоспрашивает: "Скажите, пожалуйста, а какие ещё игрушки вам подарили надень рождения?"
Из новостей: - Установилась жаркая погода. Вчера в Москве утонули 5человек. Правительство столицы принимает меры – завтра открываются еще10 пляжей!
- В Москве зацвели липы, а пчел для сбора меда и опыления не  наблюдается. Почему?- Вслед за известным градоначальником они «утратили доверие» и  эмигрировали!
Если в Москве черная кошка перебежала дорогу, значит, ей крупно повезло.
2015 год. После очередного расширения административных границ Москвы мэрВладивостока объявлен председателем районного сельсовета в ближнемПодмосковье...
Президент предложил создать новый федеральный столичный округ запределами Москвы. Например в Ницце или в Лондоне. Все равно уже семьичиновников давно там. И семьи объединятся и ездить никуда не надо будетпо пробкам среди толп. А аборигенам можно и по интернету указанияотсылать. А вы про что подумали - про Звенигород с Волоколамском?Наивные....
- Государственные учреждения вместе с чиновниками вынесут из Москвы в  город-спутник за пределы МКАД, -заявил мэр столицы С. Собянин.- Давно пора сделать Норильск городом-спутником Москвы,- поддержали его  замкадовские россияне.
Москвич жалуется приезжему:- В Москве сейчас стало тяжело жить: плохая экология, транспортные  проблемы, высокая преступность, страшная коррупция.- У нас ничего этого нет.- А вы откуда?- Из Санкт-Петербурга.- Откуда-откуда?- Из Санкт-Петербурга, штат Флорида.
- Почему в Москве гомосеков больше, чем в среднем по России?- Так в Москве все органы власти сконцентрированы.
В Москве гей-большинство разгоняет гей-меньшинство.
Спорят значит губернаторы у кого кортеж круче.Губернатор кавказской республики говорит: У меня в кортеже 100 хаммеров,200 лимузинов. Несёмся 200 километров в час и из каждого окна изпулемёта в воздух стреляем.Губернатор северной столицы на это отвечает: У меня в кортеже машинменьше, но зато когда я еду - весь проспект Савушкина перекрывают,запрещают людям из окрестных домов выходить на улицу и вдоль всегопроспекта через каждые 10 метров стоят полицаи и обеими руками мне честьотдают.Столичный глава тогда говорит - У вас конечно кортежи крутые, нолично я до того как проехать за час все дороги в Москве перекрываю. Ипока на каждом перекрёстке не застрянут по 10 реанимобилей и пожарныхмашин - даже и не подумаю по городу с кортежом проехать!
- Ты слышал, в Москве 21 мая - конец света?- У нас он уже наступил: в центре светофор не работает...(из разговора в автобусе)
В Москве появились билборды с объявлением о Конце Света 21 мая.Подслушал сегодня разговор двух девушек на работе:- Ты слышала, 21-го будет Конец Света ?- А мне плевать, у меня абонемент в фитнесс 20-го заканчивается.
Чтобы проверить действенность поговорки "клин клином вышибают", в Москвесоединят Волгоградский проспект с Каширским шоссе.© konde13
Однажды майским утром над Москвой прошёл короткий проливной дождь.О нём я вспомнил часа через четыре, когда всё давно уже высохло – надбульварной толпой колыхался одинокой синий зонтик.Под ним шли, крепко обнявшись, парень и девушка, оба лет 17, и о чём-тоувлечённо разговаривали…
После того как при разгоне зомби-парада в Москве, несколько сотрудниковОМОН были укушены и сами превратились в зомби, сотрудники московскогоОМОНА категорически отказываются разгонять гей-парад!
Когда Лужкова отправили в отставку, большинство жителей Москвы вздохнулис облегчением, а МЕНЬШИНСТВО обрадовалось еще больше!
На разгон облаков 9 мая власти Москвы потратят 50 млн рублей.Вот это я понимаю деньги на ветер!
В Москве может пройти гей-парад.По странному стечению обстоятельств этот день объявлен выходным дляработников ГИБДД, депутатов Госдумы, преподавателей Института культуры,работников Всероссийской федерации футбольных судей, сборной России пофутболу, ...
Москва, конец апреля. Солнечно, но не тепло.Надвигается чёрная туча. Идущие следом молодые ребята говорят:"Только бы не дождь."И пошёл снег!
Москва названа третьей в списке самых дорогих городов мира. Она могла быстоять и выше, но всю статистику портит закусочная "Ай, какой вкусныйшаурма!" в районе Киевского вокзала.
В Москве живут 11 миллионов человек. Случайно встретится, причем вразное время и в разных районах практически невозможно. Это я такдумал..., но Бог не фраер! Вобщем еду это я, никого не трогаю ) Дайдумаю в магазин заеду, пожрать куплю. Подьезжаю. И у самого универсамапопадаю колесом в огромную лужу. Вроде и скорость уже небольшая, новидно в луже яма больно глубокая. Красивейшим фонтаном из под колес, сног до головы обдаю грязью мужика. Мляя... думаю, неудобно то какполучилось. И быстрее оттуда сваливаю, шоб так сказать не надрали )Вроде и случайно, я ж не хотел, но прикольно умыл. Вечером. Приехалдомой, иду от парковки домой и уже во дворе, точно по такой же схемеполучаю свою порцию лужи. Только тому водиле и смытся не получится, двортупиковый. Иду к нему, выплевывая лужу изо рта, спасибо, говорю, уж умылтак умыл! Он - извини, братан, я ж не нарочно, мне сегодня у "Пятёрочки"точно так же прилетело. Я говорю, - на Керченской, черный Форд-Мондео?Он -Ага.... И стоим друг на друга глазами хлопаем... Потом подходит ичуть ли не шопотом выдает гениальную фразу: - Слушай друг... А давайтеперь в Бога верить... )))
Два часа назад. Место действия: Москва.Иду по своим делам в учреждение, где нужно получить одну бумажку. Гляжупод ноги, ибо где-то лужи, а где-то еще лёд. Непосредственно передвходом в учреждение вижу под ногами... Как бы это объяснить: две купюрыпо тысяче рублей не валяются, не лежат... Поставлены на ребро, что-ли?Ну вот сложите любую денежку в длину в четверо, разверните, и получитсятакая гармошка. Ну аккуратно "поставить" денежку на стол так можно слегкостью, но уронить... Прекрасно понимаю, что это лохотрон,оглядываюсь, вижу неподалеку двух чуваков, которые наблюдают за моимидействиями, спокойно поднимаюсь по пяти ступенькам крыльца, через плечовижу как эти ребята подбирают купюры.Через пять минут сделал в учреждении все свои дела, выхожу, вижу, чтодве тысячи и два чувака снова ждут свою жертву, иду на трамвайнуюостановку (метров двадцать - всё прекрасно видно), курю в ожиданиитрамвая и наблюдаю за охотой на лохов. Лох быстро находится, чувакиподходят к нему, начинают что-то оживленно обсуждать... Всё обычно, всеподобное видели, или слышали о таком. Но меня не покидает ощущение:"всё-таки что-то здесь не так".Спрашиваете где смеяться? Сейчас будет и смешно и грустно. Только втрамвае я понял фишку этого театра абсурда. Место действия: перед входомв (как это теперь называется?) ПОЛИЦЕЙСКИЙ УЧАСТОК. В отделение милиции,чтоб понятнее было.
Вчера в Москве был ограблен ликеро-водочный магазин. По предварительнымданным, была вынесена треть товара. Следственная группа работала всюночь, и было уточнено: треть - это то, что осталось. Следствиепродолжается.
Москва, Большая Академическая улица. В автобусе рядом со мной явнопровинциальный дед с более продвинутым внуком лет 17. Проезжаем огромныйплакат, на котором парень в тёмных очках - белый смокинг,галстук-бабочка, на физиономии выражение, как у английского лорда,которому поручили лично вынести помойное ведро.Дед читает подпись на плакате: - TIMATI... Что-то знакомое... Это тотнемец-пидарас?Внук, флегматично: - Насчёт немца, дед, ты не угадал.
Из переписки давно знакомых мужчины (М) и женщины (Ж).М: ... А Москва наседает, просит, чтобы я хотя бы в Москве эту штуковинувнедрил для начала...Ж: Все, Дормидонт Дормидонтыч, теперь начнете в Москву ездить, а потом,глядишь, и останетесь там.Может, мне вам на вумане одинокую москвичку подыскать??? ;) Свыдающимися данными? ;)М: Да, интересно было бы посмотреть, как бы ты мне подыскивала"москвичку":"Девочки, у меня мужик знакомый в Москву перебирается, могупорекомендовать. Вкус у него довольно странный, нужна большая задница(не меньше 100см) при тонкой талии, грудь желательно тоже поприличнее.На короткое время можно даже придурковатую.Т. е. должно быть верным отношение(объем задницы)*интеллект >= Const(если объем в см, а интеллект в IQ, то Const~10000), к примеру 100*100,120*83 и т. д. , то есть, если у вас задница 200 см, то достаточнотолько тупо улыбаться и молчать (IQ=50)- ему уже все равно, он ужесчастлив будет, но только на пару месяцев, а дальше ему все-таки IQнужен. Здоровья у него не сильно много, из постели придется иногда ивылазить, а тогда ему и поговорить хочется.Как мужик так себе, довольно занудливый (что поделать, старенький уже),но довольно ласковый и, главное, девочки, перегаром никогда не пахнет!Да и поприкалываться можно, с чувством юмора. При случае поможет похозяйству, руками умеет многое ;), однако сильно много на него ненагрузишь (староват), но по электрике там или по сложной технике всякопоможет. Практичен в хозяйстве, ест вааще мало и без претензий: кашкуему там с утра, на обеде сам пожрет, а вечером он худеет (тоже, кстати,тема для общения, но учтите - он вас начнет наоборот пытатьсяоткармливать, чтобы ваш IQ терпеть). В остальное время будет тихо лежатьв уголке с книжкой или у компа сидеть, иногда нужно отпускать на рыбалку- это святое, если друзей в Москве найдет.Иногда будет поскуливать - проситься попить пивка и в баньку. Да,живность любит, так что ваших Барсиков и Мосечек будет любить и, еслинужно, даже собачку с удовольствием выгуляет. Так что, девочки сбольшими задницами, пишите, с удовольствием передам в хорошие руки, а тонарвется на стерву какую-нибудь, и мне его жалко будет - все-таки давноего знаю."
ОДНОКЛАССНИКИЕсть у меня знакомая бабушка Люда.Когда-то в Москве случилась авария - пропало электричество на целыйдень.Я ехал с работы и вглядывался в караван людей, идущих пешком посолнцепеку. Мобильники погасли, метро и остальной общественный транспортумерли, людям пришлось идти по двадцать километров домой. Бомбилывзвинтили цены до тысячи долларов! Естественно я выбрал из толпы двухкрасавиц, которым было тяжелее всех: женщину на девятом месяце и бабушкуЛюду. С трудом убедил их что бесплатно и повез, оказалось что мы соседи.С тех пор мы всегда здороваемся и улыбаемся друг другу.На днях Бабушка Люда гуляла со своим Мальчиком. Песик хоть и жуткопородистый, но вязанное пальтишко с рюшами и имя «Мальчик» его простят,даже выражение лица у него беспородное, хотя он «стаффорд» привезенныйиз Америки.Мы с бабушкой постояли у подъезда, и я услышал милую историю о еегероическом сыночке.Сынок бабушки Люды, служит в армии и занимает такой серьезный пост, чтоя даже имя его изменю, назову его Васей. А вот звания скрывать не стану,чтоб вы поняли масштаб происходящего... Сынок Васятка – генерал-полковник. Я видел его всего однажды, когда он подвозил маму домой.Как-то раз бравый генерал Василий, среди своей многочисленной почтынашел трогательную открытку с тюльпанами, на которой ядовитым цветомбыло написано: «Дорогой одноклассник, приглашаем Вас на торжественнуювстречу по случаю тридцатидевятилетия окончания нашей школы».Среди рутины неотложных государственных дел, эта открытка была как лучиксвета из его далекого шалопайского детства. Но почему«тридцатидевятилетия»? Могли бы годик и подождать... хотя может это и клучшему, жизнь-то проходит. Вася решил лететь во что бы то не стало,даже в загран командировку не поехал, послал вместо себя заместителя.Выделил себе сутки, прикупил ящик дорогущего коньяку, сел в самолет иполетел в малюсенькую деревню за тысячи километров от Москвы. Нааэродроме Васю встретил сам командующий округом, загрузились в машину, ипомчались с мигалками пугая гусей.В машине наш выпускник очень волновался, все-таки столько лет тут небывал, с тех пор как умер отец, маму отсюда забрал к себе в гарнизон,вот и не приезжал после училища больше ни разу.Как же его встретят пацаны и девчонки? Да узнает ли он их?Подъехали к школе, Боже, какая она все-таки оказывается маленькая. Вокнах спортзала разноцветные огни и музыка.Вася зашел в зал, кокетливо пряча голову за ящиком коньяка.- А вот и я!!!Тут только все увидели его и началось какое-то броуновское движение.Одноклассники стали бегать, толкаться и послышались странные реплики:«Куда ты лезешь!!?» «Давай потом, сначала он должен выпить!» «Яполюбому первый!» «Э! Какой ты первый!!!? Я это все организовал иоплатил!» «Да выключите на хер кто-нибудь музыку!!!»Женщина забегала вокруг больших гремящих колонок и не долго думая,вырубила музыку выдергиванием тройника из розетки.Маленький школьный спортзал, наполненный суетливыми людьми, погрузился внеприличную тишину.Включили полный свет и Вася увидел у многих одноклассников в дрожащихруках - кипы документов и справок...Вперед выступила седая женина: Уважаемый Василий Андреевич...Вася:- Вы что, одурели все здесь!!!? Какой я вам Василий Андреевич!!!? Я там,  за окнами школы Василий Андреевич, а для тебя Смирнова, я Вася... И что  тут за столпотворение? Я прилетел на полдня чтобы с вами выпить и всех  расцеловать, а тут какая-то очередь ко мне как в мавзолей.Женщина упала перед Васей на колени и запричитала:- Мой внук не поступил в этом году в институт, а его хотят забрать, нам  бы хоть годик отсрочки, вот все медицинские справки, возьмите  пожалуйста...Женщину оттеснил очередной «страждущий»:- Василий Андреевич, помогите, умоляю! Вам только позвонить и все. Сын у  меня застрял в капитанах, командир полка на него зуб имеет, зажимает ему  майора. Христом Богом прошу...Кто-то просил сократить сыну срок в дисбате, кто-то пристроить в военнуюакадемию. Генерал молча слушал, а количество папок и справок в руках всеросло.Вася чувствовал себя не членом школьного братства на встречеодноклассников, а медсестрой принимающей анализы...Он незаметно вытащил из своего ящика бутылку, вежливо попрощался совсеми, извинился за то, что не смог принять всю очередь, вышел во двор исел в машину (еле дверцу закрыл - очередь лютовала). По дороге нааэродром, вылил в себя бутылку, хоть и не большой любитель...По возвращении в Москву, бабушка Люда утешала чуть не плачущего сыночка,приговаривая:- Сынок, никогда не нужно возвращаться туда, где ты был счастлив...Зазря только детство свое схоронил...
Авария в центре Москвы. Прибывший на место происшествия инспектор ГАИинтересуется у свидетеля:- Скажите, который из двух водителей, по вашему мнению, виноват в  аварии?Свидетель, немного подумав:- Да никто не виноват! Насколько я помню, обе машины столкнулись  одновременно...
Невеселая это история, да и не история вовсе, а так -- зарисовка зажизнь. Москва, апрель 1993его года, Ленинский проспект. Светило солнышкои пели первые оттаявшие птички. Мы с подружкой тащили большую коробкуперевязанную бечевкой мимо НИИ Генетики (в простонародеи ГНИИ Генетика,за характерный возрастной состав и широту кругозора тамошних научныхсотрудников). Из ГНИИ торопливой походкой вышла женщина, обвела насненавидящим взглядом и прошипела "понаехали-тут, совсем от мешочниковпрохода не стало."Дальше могло быть смешно. Мы могли открыть коробку и оттуда на женщинуулыбнулись бы зубастым оскалом черепа древних скифов которые мы несли внаходящееся неподалеку хранилище. Но мы были скромными девочками,студентками МГУ. Мы молча прошли дальше, только солнышко светило уже нетак ярко и птички внезапно осипли.Через месяц мы окончили МГУ, через три я сошла с трапа самолета в душномЧикаго. В то лето уехали многие, почти все; кто в аспирантуру, кто настажировку, кто на месяц на летнюю школу, но тоже не вернулся. Когда мыотмечали 15 лет нашего выпуска, здесь в штатах нас собралось человексорок, уже поседевших и ссутулившихся очкариков, профессоров идиректоров лабораторий, авторов статей и книг. Но вот что мне хочетсясказать Вам, безымянная женщина из НИИ Генетика, хочется сказать ужепочти 20 лет. Я конечно не знаю как другие, но я уехала не из-за"мешочников", и даже не из-за угадываемого уже тогда развала-разрухи ираспада науки. Я уехала из-за Вас.
- Каждый день в метро в час пик еду. Уверена, что состою в интимных  отношениях со всей Москвой.- Так если по кольцу едешь, то и со всей Россией.
Полюбили мы Лужкова за заботу к москвичам,Двадцать лет он «мозги парит» президентам да и нам,«Бедный мэр» при «бедной женке» с кепкой в пухленькой руке,Властелин колец московских, туч гроза и друг пчелеИз Столицы сделал улей, в соты лапу запустилДенежки гребет лопатой, за границей дом купилЗапустил, не зная меры гасторбайтеров ордуПриказал жить толерантно, подарив орде Москву.
В Москве, оказывается, стало больше миллиардеров, чем в Нью-Йорке. Неиначе, все они торгуют гречкой.
В Москве продолжается подготовка к визиту Обамы. Поскольку Медведеванакормили в Штатах гамбургерами, американского президента тоже решилиугостить национальным российским блюдом - шаурмой. Однако агентыСекретной службы США, отведав ее, заявили, что это блюдо - неоригинальное: этот вкус им знаком по визиту Обамы в Южную Корею.
2020 год. Происшествия. Сегодня на Москве-реке затонул экскурсионныйтеплоход. На нем были ученики 9-11 классов. Экскурсию проводил самминистр образования Фурсенко. Благодаря проведенной им реформе, врезультате которой дети теперь в школе занимаются только физкультурой иОБЖ, все ученики спаслись и даже плыли к берегу наперегонки. Но, ксожалению, без жертв все-таки не обошлось. Утонул министр образования.
Москва, вечер, очередь, женский диалог у кассы:- Здравствуйте, дайте мне пожалуйста...- Девушка, мне похуй на вашу вежливость, давайте быстрей!- А мне похуй на ваше хуевое воспитание. Милостивая госпожа, не могли бы  вы быть столь любезны и оказать мне небольшую услугу, входящую в ваши  должностные ёбаные обязанности!!!...
Зимняя уборка снега Москвы обходится налогоплательщикам - 3.1 млрд. руб.Летняя уборка снега Москвы обходится на порядок меньше в откатах.
- Ну как там?! Москва стоит?- Стоит! И стоять будет! Пока пробки не победит!
Президент вызывает министра транспорта:- Когда вы наконец решите проблему пробок в Москве?- Мы работаем над этим, на текущий момент есть два варианта:  реалистический и фантастический.- Ок, что из себя представляет реалистический вариант?- Ну вот у нас скоро начнет работать Сколково...- Да-да- Там будут трудиться ученые...- Да-да- И вот, когда они изобретут телепортацию...
Ходит по Москве молоденькая деревенская девчушка. Подходит к одномумужчине:- Дяденька! Вы не скажете, где здесь ближайший универмаг?- Знаешь, доченька, я живу в соседнем доме, а у меня дома есть  путеводитель. Давай зайдём ко мне и посмотрим...- Да ну вас всех! Меня сегодня уже четыре раза вые**ли по этому  путеводителю!
- Почему в 2011 году Крещенские морозы в Москве наступили не 19, а 17  января?- Да при Собянине вообще многое изменилось.
Лужкову отказали в виде на жительство в Латвии, припомнив, как он о нейотзывался будучи мэром Москвы. Тогда Юрий Михалыч переадресовал просьбуЭстонии, и её удовлетворили. Правда, Эстонию он в своё время обругалвместе с Латвией, но до эстонцев ещё не дошло.
Рассказывают, Лужков попросил вид на жительство в Москве.
Если внимательно приглядеться к изображению нового Мэра Москвы на ТВэкране, то можно заметить, что у него на голове уже начала растималенькая кепка.
Восьмиметровый карась, пойманный из Москвы-реки, заставил рыбакавыполнить три его желания…
Вышел Наполеон к Москве, а она перед ним вся в огнях:- Что у русских сегодня за празник?- У них сегодня - Новый год: они отмечают его с бенгальскими огнями и  китайскими хлопушками,- Так они Москву сожгут и все на меня свалят.
Москва. Целиком покрытая льдом, поваленные деревья, пешеходный переход уметро Домодедовская. Автобусы в сторону аэропорта Домодедова, которыйобесточен непогодой. У перехода баянист играет "Прощание славянки".Душевно играет, с настроением.
Русско-грузинская война 2020 год.Грузины окружили Москву вдоль МКАД: «Русский! Сдавайся, чача нальэм,шашлик кушат будэшь!».Разговор в окопе в Москве со слезами на глазах: «Слущяй Алик, где же мыему этого русскаго здесь найдем, читоби он ему сдался?»
- Я вынуждена снимать в Москве сразу три квартиры! - жалуется  иногородняя девушка своей знакомой.- Для чего тебе столько? - изумляется та.- Дело в том, что я снимаю жилье бесплатно, за регулярный секс с  хозяином. А мне попались такие мужики, которые хотят от меня этого  только раз в неделю.
2018-й год...- Пап, а что такое "Москва"?- Это старое название города в котором мы живем, а раньше жили плохие  люди, их называли русские, Аслан!
На месте памятника Петру Великому в Москве предлагается установить бюстАнны Семенович в исполнении прежнего автора.
В Москве началось восстание Спартака...
Меняю трехкомнатную квартиру в центре Москвы на небольшоелатиноамериканское государство. Гондурас - не предлагать!
Из ленты новостей: "Заместителем мэра Москвы по сторительству назначенМ. Хуснуллин". Теперь начнут строить так, что х. уснешь.
Перед выездом с работы, полмосквы заходят в интернет, смотрят: где нетпробок, и создают самую большую.
Пресс-центр правительства Москвы заявляет, что снести памятник ПетруПервому работы Церетели не представляется возможным, так как он занесенв книгу рекордов Гиннеса - как самая большая безобразно уродливаябессмысленная фигня.
Вновь избранный мэр Москвы заявил, что постарается оправдать опасениямосквичей.
Собянин вдруг распорядился сделать все заборы в Москве прозрачными,полагая, видимо, что всем известные надписи на них будут смотретьсягораздо нагляднее и эффектнее.
Москву угробят гастарбайтеры не из Таджикистана и Узбекистана, а изПитера да Хантымансийска
Вышел новый московский мэр на площадь - не понравились ему киоскиразнообразные... Нет больше киосков.Вышел мэр на Тверскую - не понравились ему машины припаркованные...Запрещена парковка.Проехался мэр по МКАД - не понравились ему торговые центры... Перекроюттеперь въезды и выезды.... Пожалуйста, не говорите ему, что в Москве есть метро!
Зачем в Москве понадобилось сносить палатки с мороженым, газетами,цветами, газировкой? А вы видели в тундре палатки с мороженым, газетами,цветами, газировкой? А хоть одну пробку в тундре видели?Значит где нет палаток, там не может быть и пробок! Правительство - оноумное, оно всегда знает как и что правильно сделать.
Вопрос армянскому радио:- Что такое Москва?Армянское радио:- Памятник муравейнику работы Зураба Церетели?
Граждане, прибывшие в Москву, но не прошедшие регистрацию, будут высланыобратно в Россию.
- Слышал новость? Собянин предложил оснастить Москву "умными"  светофорами.- Наконец-то на дорогах Москвы появится хоть что-то мыслящее.
В Москве всегда всё решали бабки. Раньше - Батурина, теперь -Рубинчик...
Выполняя наказ президента ликвидировать дорожные пробки, новый мэрМосквы издал распоряжение, согласно которому по чётным числамразрешается эксплуатировать автомобили только с чётными номерами, понечётным - с нечётными.Через месяц количество машин в Москве удвоилось.
На совещании 2012 года:- Итак, как идет борьба с коррупцией в Москве?- Хорошо идет!- Ну, а к примеру, каково состояние вашей жены, г-н Мэр?- Всего навсего 1,22 миллиарда долл.- То есть, в три раза меньше чем у Батуриной? Поздравляю! Так и запишем:  коррупция, в целом, снизилась на 65%...
Бизнесмены Москвы правильно поняли, почему замом нового мэра потранспорту и строительству дорог назначили человека с фамилиейЛямов.Теперь предельно ясно, с какой суммы надо начинать разговор.
Богатая москвичка купила виллу в Испании.- Я проведу там всё лето, - говорит она подруге. - Обязательно напиши  мне.Когда подруга спросила адрес, она сказала, что название виллы значилосьна табличке, которую она нашла в саду.- И название такое красивое, - добавила она гордо. - "Perro Feroz".У подруги, немного понимающей по-испански, не хватило духу перевести ейэти два слова - "злая собака".
Первый указ нового мэра Москвы: "О переименовании Лужников в Собяники"
Вопрос московским властям - почему километр третьего кольца Москвы впять раз дороже километра адронного колайдера? Ответ официальных лиц -потому, что частицы движутся по законам физики, а московские водилы какбог на душу положит.
Новый мэр Москвы сообщил Церетели, что готов вновь загрузить егозаказами на ваяние скульптур для города. Только при одном условии -Церетели должен избавиться от гигантомании и освоить нанотехнологии.Например, вместо скульптуры "Георгий Победоносец, поражающий копьёмЗмия", Церетели должен создать нано-композицию "Дмитрий Медведев,убивающий кремлевского Червяка"...
4 кандидата и только один пост мэра Москвы...Смотрите "Кто хочет стать миллиардером?" на всех телеканалах России!
Армянское радио пожелало москвичам безмэрного счастья.
"Мне нужна твоя Чайка, твой Айфон и твой Кремль!"..... мможет мэром Москвы?...
Медведев предложил Шварценеггеру стать россиянином и мэром Москвы.Ну да, это ж почетно отправить в отставку по недоверию самогоТерминатора.
- Слышал, в Северном округе Москвы задержан козел, мешавший дорожному  движению.- С мигалкой што ли?
С чего начнет новый мэр Москвы? С решения ключевой проблемы столицы:переименования бордюров в поребрики.
Утрачено доверие президента. Нашедшему - вознаграждение - половинуМосквы.Елена Б.
Смещенный с должности бывший мэр Москвы Ю. Лужков лишен звания москвичаи объявлен гостем столицы.
Лужков будет работать в МУМу (Международном университете в Москве),вероятно Герасимом - топить студентов.Студентов жалко.....
Василий Ломоносов, отправляя сына учиться в Москву, дал ему с собой обозрыбы. На взятки.
Железный занавес между Россией и остальным миром не рухнул. Его простопереставили между Москвой и остальной Россией.
Церетели предложил не сносить памятник Петру, а усовершенствовать,заодно и увековечить заслуги бывшего мэра, все-таки много сделавшего дляМосквы:- на месте памятника Петру поставить новый памятник: мэр в полный рост,  в вытянутой руке кепка, а уже в кепке, на самом донышке - старый  памятник Петру.
Второй указ ио мэра Ресина: в Москве запрещено ношение кепок вобщественных местах.
Геи торжественно пообещали, что все парады в Москве они будут посвящатьМедведеву
Выборы мэра Москвы будут проходить в передаче "кто хочет статьмиллиардером?"
Интересно, какая медаль положена Медведеву: "за освобождение Москвы" или"за взятие Москвы"?
Лужков и Батурина в налоговой инспекции.Инспектор Лужкову: Ваше имущество?Лужков: пиши - кепка.Инспектор Батуриной: Ваше имущество?Батурина: пиши - Москва.
Москва, люблю тебя безмэрно!
- Ужас, в Москве пробки - все стоит.- Лужкова провожают!
И вот Москва вздохнула с облегчением, потому что Юрский периодзакончился и последний динозавр Юра ушел на пенсию.
Дмитрий Медведев подписал указ об отставке Юрия Лужкова с поста мэраМосквы. В ответ Юрий Лужков подписал указ об отделении Москвы от России.
Как заявили на ТВЦ, Ю. М. Лужкова в программе "Лицом к городу" больше небудет: бывшего мэра Москвы попросили прийти на программу "Лицом кстене".
По некоторым данным, Москвой теперь управляет пустой пиджак и кепка,висящая над ним в воздухе.
согласно столичному законодательству экс-мэру Москвы, достигшемупенсионного возраста, пожизненно предоставляются охрана, специальнаясвязь, транспортное обслуживание, государственная дача, короче всё точто и так предусмотренно уголовным кодексом по статьям о коррупции...
На бывшего мэра Москвы Юрия Лужкова заведено уголовное дело по статье"Утрата доверия в особо крупных размерах".
Сотни тысяч москвичей встретили очередной "день без автомобиля" втрадиционных многокилометровых пробках.
Москвичей, переживших лето 2010 года, будут выгонять из ада. За смех вкотле.
Лужков, Батурина и московское правительство готовят иски к федеральнымканалам.А тем временем, в Москве резко увеличились продажи попкорна.
Молодец, конечно, мэр Москвы - запретил гей-парады. Я бы им еще и вфутбол запретил играть.
После громких высказываний президента Белоруссии Лукашенко в адресМосквы, столичные власти приняли решение закрыть станцию метроБелорусская.
В Москве появились девушки-энциклопедии. Они умные, но толстые!..
Коммунальные службы г. Москвы планируют произвести перерасчет стоимостиизлишков тепла, полученного гражданами летом 2010 года.
Из новостей 2020 года:- В Москве вспыхнули беспорядки в русском квартале...
Идя навстречу многочисленным пожеланиям трудящихся, Правительство Москвыразрешило любые митинги протеста, по 31м числам месяца: в феврале,апреле, июне, сентябре, ноябре.
В Москве открылись приемные по сбору жалоб на милиционеров, призванныеулучшить работу милиции: жалуешься и получаешь пизды, не отходя откассы.
В Москву начали возвращаться африканские студенты, сбежавшие в Африку отмосковской жары.
Радио Москва. Хитом сезона стала песня "Исчезли солнечные дни..."
Экологическая ситуация в Москве действительно улучшилась: сегодня вквартиру вернулась муха.
- Не будешь слушаться, я тебя в Москву на каникулы отправлю.
Звонок на радио: Поставьте, пожалуйста, песню для моего бывшего мужа,который переехал в Москву: "Я так хочу, чтобы лето не кончалось".
В связи с пожарами на конопляных полях под Москвой милиция была срочнопереименована в полицию. … и это только начало… БЛИН!!!!! ПОТУШИТЕКОНОПЛЯНЫЕ ПОЛЯ!!!!!
Наконец москвичи узнали по настоящему что такое слишком хорошо, но отэтого оказывается плавится асфальт...
Москвичей более не портит квартирный вопрос.Сегодня в Москве так много жилья, что городские власти вынуждены сноситьлишние дома.
Изменение климата в Москве: летом не дождешься солнца, зимой недождешься снега.
Очень скоро при составлении прогноза погоды в Москве, придется учитыватьмнение мэра города по этому поводу.
20 впечатлений костромича о Москве:1. На улицах Москвы нет москвичей. Вопрос "Скажите пожалуйста какпроехать...?" на середине прерывают ответом "Не знаем, мы не местные".2. В Москве модно ходить в бейсболке и в пальто с капюшоном. Пальтодолжно быть длинным, а капюшон обязательно белым.3. Шаурма - достаточно вкусная и сытная штука, я даже не просрался.4. На вокзале в туалет меня пустили бесплатно, хотя бесплатно пускаюттолько пассажиров поездов дальнего следования, а у меня даже билет непосмотрели.5. Если вы хотите испортить человеку впечатления о Москве - отведите егона Черкизовский рынок.6. Если вы хотите, чтобы человек навсегда остался в Москве - попроситеего найти выход с Черкизовского рынка самостоятельно.7. Маршрутки в московских микрорайонах ходят по кругу. Очень удобно,если едешь бухой и пропустил свою остановку - то можно прокатиться ещекружок, ну или кататься пока не вырвет.8. Даже в дорогих забегаловках самообслуживания в ГУМе, накупив еды напол штуки, надо суетиться, чтобы найти свободное место. Очень угнетающеезрелище - люди в дорогих шмотках, увешанные золотом ходят с полнымиподносами еды и сиротливо выглядывают место, чтобы присесть и поесть.9. В Москве все куда-то торопятся. Куда и нахуя - непонятно, нонекоторые даже на движущиеся эскалаторы вверх вбегают.10. Те, кто хочет быть похожими на настоящих москвичей, пытаются читатьв метро. Получается это херово. Куча людей с открытыми книгами ивзглядами, направленными в пустоту.11. В метро встречаются очень прикольные менты, я бы сказал дажементеныши.. Маленького роста, с детскими лицами, многим из них на вид небольше 16 лет. Носят с собой противогазы, наверное чтобы защищаться отхулиганов с газовыми баллончиками.12. Красивых людей на улицах Москвы очень мало, зато концентрациядолбаебов на квадратный метр просто потрясающая, причем каждый хочетказаться еще более ебнутым, чем он есть.13. Несмотря на всю суету, в Москве достаточно спокойно, милиция все жеработает.14. А еще в Москве достаточно чисто и хорошие дороги.15. Если постоянно ездить на метро - то можно наверное оглохнуть.16. А если ездить на машине - то много времени придется стоять впробках.17. Москва - интернациональная помойка. Люди славянской внешностисоставляют очень небольшой процент.18. В Москве много пидорасов, которые чувствуют себя достаточновольготно.19. Панки, скинхэды, металюги, рэперы и прочие представители различныхсубкультурных групп совершенно спокойно тусуются на одной станции метро,и скорее похожи на музейных экспонатов, потому что отлично уживаютсявместе.20. В Москве конечно можно жить и работать, но лучше туда ездить простоотдыхать, что я и планирую делать время от времени. Зовите в гости :))(c)
Велика Москва, а голосовать в думу – не за кого! 
Мужик из далекой глуши делится впечатлениями с односелянами послепоездки в Москву.- Чудес я там насмотрелся... Первое чудо - подземный трамвай. Метроназывается.Второе чудо - автобус с рогами - троллейбус называется.Но самое чудо из чудес - футбол называется.Пришли: стоит огромная чаша, в ней народу видимо-невидимо.Мы выпили.Вдруг на дне чаши выбегают одиннадцать мужиков в красных майках икрасных трусах и еще одиннадцать в белых майкх и белых трусах.Все выстроились.Ну мы еще выпили.Тут выбегает один весь в черном и с мячом под мышкой.Ну мы выпили еще.Этот в черном дунул в дудку... и дождь пошел.