На моём телефоне 5 будильников. Я назвал их: отрицание, гнев, торг, депрессия, принятие.
- Представляешь, Изя, сегодня мне позвонил Мойша из заграницы! - И шо? - Ты не поверишь, но он там полностью вылечился от заикания! - Ой вэй, Лёва, чему ты удивляешься? При таких ценах на роуминг кто угодно перестанет заикаться!
Дочка, которой 11 лет, потеряла телефон - хороший, не из дешевых. Ходим и ищем, естественно, я всю дорогу ругаюсь. Переходим дорогу. Вдруг крик. Мимо проскальзывает маленький мальчик на самокате. Кричала его мама, которая не успевала его поймать. Как раз летел большой внедорожник, водитель просто не видел ребёнка. Каким-то чудом извернувшись, я хватаю мальчика вместе с самокатом и выдёргиваю из-под колес. Дальше слова благодарности и шокированного водителя, и испуганной матери. Вернувшись домой, дочь говорит: "Мама, наверное, это хорошо, что я потеряла телефон, если бы мы там не шли - мальчик бы погиб". P.S. Телефон нашёл мужчина и этим же вечером отдал нам.
Комментарии к новости "Дума может запретить звонки со Skype на номера абонентов российских операторов": - Сказали бы прямо, что бабло идёт мимо кармана некоторых россиян из "большой мобильной тройки". Крупные операторы теряют в год из-за этого до 90 млрд рублей - вот вся суть этой новости. - Скоро такcиcты посчитают, сколько они теряют из-за метро и предложат его закрыть.
Моей младшей сестре, которой 14 лет, вчера поставили диагноз "номофобия", и теперь её будет наблюдать психолог. Номофобия - страх отсутствия мобильного телефона. У меня всё.
Воскресное утро. Возвращаемся с женой с обхода ближних гастрономов, на пешеходном переходе возле уже нашего дома подходит девочка лет четырнадцати:- Извините, пожалуйста! Я только что потеряла сотовый. Пробежалась-поискала - не нашла. Наберите, пожалуйста, мой номер!Диктует номер - я набираю. Слушаем гудки. Звонок не принимают.Она рассказывает: "Когда поняла, что потеряла, кинулась назад. И издалека видела, что мужчина вроде бы что-то поднял с земли. Я - к нему, сказала про телефон, он сказал, что не находил..."Набираю номер повторно. Снова долгие гудки, и вдруг там принимают звонок. И молчат. Я кричу "Алло! Алло!"Из телефона детский голос: "Мы нашли телефон и хотим отдать!"Спрашиваю: "Где вы?!"Мальчик называет ориентир метрах в восьмистах.Жена понимающе мне кивает, забирает сумки, говорит: "Ну, кто-то же должен спасти этот мир!", и направляется к подъезду. А мы с девочкой уже бежим.Приближаемся. Два мальчика с самокатами. Старшему лет 10, второй года на два помладше.Они издалека видят нас бегущих, и движутся навстречу. Старший протягивает телефон. Говорит: "Едем, - услышали, как запиликал на газоне. Развернулись, подняли, а тут вы позвонили".Я говорю девочке: "У тебя какая-то денежка есть, отблагодарить мальчишек?"Она вытащила из кармана несколько купюр. Говорю: "Дай пару сотен им на конфеты!"Они поблагодарили, она их - тоже.Я пожал им руки. Говорю: "Спасибо, пацаны! Вы поступили по-мужски!"Ну, и мы с этой девочкой уже не спеша пошли обратно. Я - домой, она - на станцию.Успела рассказать, что бежала на электричку, спешила в стоматологию. Запас времени у неё есть, и на следующей электричке она не опоздает. Двести этих рублей ей не критично, денег мама дала с запасом. И про утерю-находку этого телефона, который ей купили только неделю назад, маме лучше не рассказывать - может отобрать и вручить снова старый.Как-то так у меня это воскресенье началось. Позитивненько
Жена листала контакты в моём телефоне. Нашла "бляди 1" и "бляди 2". Набрала. По первому ответила управляйка, по второму - налоговая.
В автобусе у женщины зазвонил телефон, долго она его искала в своей сумочке, пока случайно не нажала клавишу приёма вызова. Из сумки издавались звуки типа: "Аллооо! Алооо!". Тётка, долго не думая, открыла сумку и начала кричать в нее: "Света, я в автобусе, ничего не слышу. Перезвоню, пока!". Закрыла и отвернулась смотреть в окно, как ни в чем не бывало.
Долго мучилась от высыпаний на левой стороне лица. Дерматолог в бесплатной поликлинике повыписывал таблетки от аллергии, мази - ничего не помогло, пошла на приём в платную. Выслушав меня, врач спросила, не левша ли я случайно, а я действительно левша. Посоветовала мне взять привычку протирать телефон хлоргексидином. Всё прошло через несколько дней. Стыдно.
- Ребята, подскажите, пожалуйста, как можно узнать точное местоположение человека, зная лишь номер его телефона? Помощь нужна, ребята, срочно! - Позвони ему и спроси.
Смотрю на мобильный и думаю, что выражение «Раб лампы» уже не настолько является выдумкой.
Под рекламным колпаком - нераспознанный мобильным звонок - Алло?Бодрый голос искусственного интеллекта, - Звонок из стоматологии, не кладите трубку, мы хотим предложить обследование...- В гробу я видел ваши предложения, - бросая трубку.Спустя короткое время очередной нераспознанный звонок.- Алло!Бодрый голос искусственного интеллекта, - Звонок из ритуальной службы, не кладите трубку, мы хотим предложить гроб...
В Митинском лесопарке при попытке запечатлеть эксгибициониста на камеру лишилась своего телефона 27-летняя москвичка. Извращенец со спущенными брюками выхватил аппарат из рук женщины и убежал.
Вечер с вами был такой захватывающе интересный, что в моём телефоне села батарея.
В наше время когда падает человек, все смеются, а когда падает айфон, все ахают и охают.
Память — загадочная штука: я играю вслепую одновременно с тремя шахматистами, легко воспроизвожу партии двадцатилетней давности, но никак не могу запомнить номер своего мобильного телефона.
С хабра, обсуждение статьи "Чего на самом деле стоила Apple победа над Samsung": - "Стать креативнее, выделиться из серой толпы на встрече друзей", когда все достают на стол по айфону, а я старый "Самсунг" с фонариком, из серой толпы выделяюсь почему-то я.
Роза Моисеевна настолько заебала телефонных мошенников своими вопросами, предложениями и многочасовыми жалобами "за жисть", что они  занесли её номер телефона в "чёрный список"...
За 20 лет мы прошли путь от покупки рингтонов до беззвучного режима 24/7
На концертное исполнение музыки знаменитого германского композитора Рихарда Вагнера в Израиле было наложено неформальное табу еще до момента основания этого государства. Необходимость запрета регулярно ставилась под сомнение в израильском обществе, однако продержался он более полувека и, как гласит молва, был нарушен при любопытных обстоятельствах. В 2001 году выдающийся пианист и дирижер Даниэль Баренбойм с берлинским оркестром "Штаатскапелле" приехал в Израиль на музыкальный фестиваль. В программе значилась музыка из оперы Вагнера "Валькирия", но в результате протестов израильских чиновников ее заменили на Четвертую симфонию Шумана и "Весну священную" Стравинского.  После чрезвычайно успешного выступления, будучи вызван бурными аплодисментами на бис во второй раз, Баренбойм неожиданно спросил публику, можно ли, если оркестр исполнит что-нибудь из Вагнера. Вопрос вызвал ожесточенную полемику среди публики, продолжавшуюся целых полчаса. В самый разгар споров из кармана одного из зрителей раздался рингтон сотового телефона - это был... "Полет валькирий" Вагнера! Баренбойм развел руками и воскликнул:"Так как запрет все равно уже нарушен, не позволите ли вы теперь сыграть Вагнера нам - поверьте, мы исполним его гораздо лучше!" Зрители засмеялись и после исполнения прелюдии из "Тристана и Изольды" устроили оркестру стоячую овацию, растрогав маэстро до слез.
- Смех - смехом, но я не поленился однажды, поискал в первых десяти миллионах знаков числа "пи" номера своих телефонов. Нашёл оба. - Теперь понятно, откуда телефонные мошенники знают все телефоны! И мой, и жены, и тёщи, ваши все...
Менеджер компании-сотового оператора привёз собачку к ветеринару:- У нее живот болит, сделайте что-нибудь! Сколько будет стоить?- Да без проблем, дам лекарство, 500 рублей.Ветеринар забирает собачку, через пару часов отдает и передаёт чек на оплату. Менеджер, ошарашенно:- 10000? Это за что?- А я ее заодно кастрировал, загипсовал правую лапу, подрезал хвост, подстриг. Мне показалось, вам это всё пригодится.
Женщины чаще разбивают свои телефоны лишь потому что у них нет этого рефлекса подбивать ногой всё, что летит вниз.
Люди! Помогите пожалуйста! Наверное я немного тупой идиот?Я пробовал как-то тоже ходить глядя в смартфон. Было больно и совсем не понравилось.А еще так и не нашел чего-то очень важного в нем, чтобы оправдать ту шишку на лбу (((
Недавно у девушки взял телефон, она была не против. Встречаемся уже 2 года и доверие у нас абсолютное. Никогда не лазил к ней в переписки и так далее, но тут я зашёл в приложение, где отмечают женские дни. Кроме дней можно отметить всякие симптомы, события, выделения... и секс. Заполнено оно очень тщательно. И вот интересно: у неё секс-то был, но не со мной.
Насчет выписанных на чужое имя кредитов."Плавали, знаем".Эдак в 2014 году вытащили у меня в метро паспорт из сумки. В тот день я, обнаружив пропажу, потратил ПЯТЬ ЧАСОВ в мили/полиции, чтобы написать заявление о краже паспорта (и кредиток, кстати). При этом ребята делали НЕИМОВЕРНЫЕ усилия, чтобы из одного отделения меня отправить в какое-нибудь другое - из отделения по месту жительства в отделение в метрополитене, или в отделение по месту работы. В 6 вечера, слава Аллаху, получил я из полиции бумажку с каракулями, на которой что-то было написано (до сих пор прочитать не могу, что именно). Но дата стояла правильная.С этой бумажкой я получил новый паспорт. Еще через неделю нашел свой старый номер паспорта в списке недействительных на сайте МВД. Вздохнул с облегчением и забыл об этом.Через полгода мне мой банк (хороший, красивый, "типо заграничный" неожиданно не одобрил увеличение лимита по кредитке (обычно - рутинная вешь, делается за 10-15 мин). От разъяснений отказались, хотя у меня в том банке и депозиты были, сильно превышавшие запрашиваемый лимит, и просрочек по кредитке пока не наблюдалось. Я удивился, но ничего не сказал им, обошелся своими силами.Еще примерно через месяц - вот оно что. Приходит письмо счастья от каких-то там "коллекторов" из Брянска. Я, оказывается, через неделю после того, как мой паспорт был объявлен недействительным (!), пошел с этим паспортом в МТС-банк и взял там кредит на НЕИМОВЕРНУЮ СУММУ - 45 тыс рублей, причем под 80% в месяц (я не шучу)!Ессно, полгода "я" по этому "кредиту" не платил. Банк, типо, пытался мне напомнить о просрочке, но не смог, т.к. "я" оставил банку номер сотового телефона, полученный ровно за день до "получения кредита". Номер, разумеется, был получен "мной" в МТС (!). В итоге банк отправил "мой" долг (что-то типа 500 тыс руб набежало, с 45 тысяч-то неплохая норма прибыли за полгода, а?!) типо коллекторам в брянские леса, а они меня уже уведомили: "Хьюстон, у вас проблемы", "денги давай".Ну, я пишу банку цидулю (копия в прокуратуру, копия в потребнадзор): "Ничего, что мой паспорт висел в базе данных недействительных паспортов за неделю до того, как Вы выдали "мне" кредит?" Ничего, что моя "морда лица" не имеет ничего общего с лицом Вашего заемщика?Ну и, если уж начистоту - нафига мне было брать жалкие 45 тыс на 6 мес под 80% В МЕСЯЦ, если у меня в приличном банке уже была открыта кредитная линия в несколько сот тысяч под 12% ГОДОВЫХ?С извинениями они таки написали мне, что я им, типа, ничего не должен, и мои данные в бюро кредитных историй скорректированы (проблемы с увеличением лимита по кредитке были именно отсюда).История про этот "замечательный" банк (не знаю, он уже обанкротился, или еще нет?) была, безусловно, рассказана ВСЕМ моим знакомым.Теперь вот и с Вами делюсь.На всякий пожарный случай.
Эпиграф: "Боярин Кучка предсказал рентген, сказав жене: «Я тебя, сука, насквозь вижу»"----------Варна, Болгария. Только что с работы. Троллейбус. Мужик справа от меня кричит в трубке:- Да куда ты, сука, идешь? ...Что-о-о?!?!? И ты думала, я не увижу на GPS-е, что ты в совсем другом месте?!?
- Батя сказал, что если я буду плохо учиться - отберёт айфон. - Типа, гопник, но заботливый?
Сейчас пришёл спам на мобилу: "Черная икра от производителя!". Кто-нибудь, заберите телефон у осетра.
- А что, отец, 5G Интернет в Вашей деревне есть?- Кому и 2G - Интернет.
Попыталась смахнуть крошку с экрана телефона.Заблокировала 247 контактов и купила трактор.
Восстание машин победило: твой телефон играет в шахматы лучше чем ты.
Ученые установили несколько признаков того, что Ваш телефон прослушивается:1. На нем установлен Windows2. На нем установлен Android3. На нем установлен Apple4. У Вас есть телефон
Случайно в руки попал телефон супруги. Полюбопытствовал в телефонной книге. Смотрю: "Любимый". Позвонил. Отвечает сонный голос. Спрашиваю: - Вы кто? - Аристарх Израилевич Любимый, дамский парикмахер. Задолбали уже!
Укладываемся с женой спать, я протягиваю руку под подушку и нащупываю там её телефон. Спрашиваю:- А что твой телефон у меня под подушкой делает?Жена говорит:- Да на тумбочке вибрировать громко начнет, дочку разбудит.- Так а под свою то подушку почему не положишь? - спрашиваю я.- Да ты знаешь, я боюсь что он взорвется, - отвечает жена.О_оПосмеялись немного. Но осадочек остался.
Подскажите, что мне делать?! Моя девушка просит в подарок новый телефон, а я еще за прошлый iPhone прошлой девушки кредит не выплатил!
В телефонной книжке Дракулы контакты рассортированы по группе крови.
Энергетический вампир - это тот чувак в компании, который: "О, можно твой пауэр банк?"
Кто рано встаёт, тому уже к обеду нужна зарядка для мобильника.
Какой же бессердечной сукой нужно быть, чтобы на старом телефоне гуглить модели нового для покупки.
Автокоррекция на iPhone может изменить твою жизнь. Например, слово "звонил" может быть исправлено на слово "вонзил". И невинная эсэмэска "Звонил ли тебе Паша?" становится началом увлекательной беседы, а то и предвестником беды.
Моя мама нашла телефон, он принадлежал девочке лет 11-ти. Мы нашли в контактах телефон её мамы и позвонили ей. На следующий день она приехала на работу моей мамы с полицией. Как оказалось, телефон девочки лежал в их угнанной машине. Так мою маму обвинили не только в краже телефона, но и в угоне машины.
Я славлюсь своей невнимательностью. Случай, который произошел три года назад, до сих пор коллеги вспоминают и ржут. Пришла на работу. Во время перерыва, решила позвонить мужу. Открываю сумочку и достаю из неё... пульт от телевизора. А телефон оставила дома.
Жена копается в мобильнике у мужа: - Дорогой, а кто такая Валя? - Не кто такая, а кто такой. Валя - это сантехник Валентин, мне его порекомендовали друзья по работе. У него золотые руки, и берёт он недорого. - А кто такая Женя? - Не кто такая, а кто такой. Это юрист Евгений, очень неплохой. Помнишь, мне в прошлом году начальник не доплатил? так вот, Женя эту проблему вмиг решил.  - Дорогой, я так понимаю, что "Катя без резинки" - это тоже не кто такая, а кто такой?
Друзья в том году решили уединиться компанией на Рождественские праздники в глубинке Финляндии. В общем купили уединенный котедж на севере страны - чуть ли не на острове какого-то озера. Ближайший населенный пункт, где можно было запастись провизией около часа пиликания на авто. На второй день пребывания во всей округе вырубили электричество. Хорошо, что был большой запас дров и каких-то химикатов для разжига. Сотовая связь присутствовала. Было не очень холодно на улице и идиллия на улице и приятная компания не позволяла грустить. Не знаю сколько времени отсутствовали все благи человечества (эл-во), но один из умников компашки решил поиметь скидку за непредоставление объявленных услуг. Но организаторы предоставили ихнее же письмо, где они просили подыскать место с максимальной уединенности от цивилизации. И типа так все было предусмотрено заранее, и просили извинений что не смогли вырубить свет сразу, а также оставили сотовую связь. В общем шутка всем понравилась..
Нашел баг: если часто заказывать ведро крылышек KFC и оплачивать Эпл Пеем, то через некоторое время айфон перестает узнавать лицо.
В первую брачную ночь молодые в постели долго переписывались по телефону и заснули усталые и счастливые.
- Что это за Маша в твоём телефоне? - Это Миша, я просто нажал не ту букву, когда сохранял. - Допустим. А Эльвира Сауна? - Блин, Т9! Это - Электрик Саня!
Как все люди готовятся к зиме: достают из шкафа тёплые вещи.Я: ставлю отпечаток носа на разблокировку телефона.
Решил перейти на Мегафон со своим номером от другого оператора.Прихожу вчера в салон, расположенный в ТЦ, девушка-менеджер спрашивает номер телефона. Я диктую: 8-915-... Берёт мой паспорт, заполняет данные, а потом говорит:- У нас принтер сломался, мы пока к соседям ходим печатать. Подождите, пожалуйста.Мы выходим из салона, она его закрывает (одна там работает) и идёт в соседний салон МТС. Печатает там заявление, возвращается и мы продолжаем оформлять перевод. И тут она читает заявление внимательнее.- А Вы к нам с МТС переходите?- Ага :)- М-да... Неудобно получилось...
Для тех, кто боится ночью подсвечивать себе дорогу айфоном, есть простое решение - травматический пистолет с подствольным фонарём.
Ну почему до сих пор нет такого сервиса "Поставь гудок!"Отправьте sms с кодом xxxx на номер yyyy, и независимо от того, какую мелодию поставил придурок, которому вы звоните, вы услышите нормальные гудки!
Сегодня с утра в курилке у парня зазвонил телефон, на звонке у него стоял гимн СССР, который "Союз нерушимых республик свободных...". Ну ничего такого, необычно конечно, сейчас обычно стандартные мелодии ставят на телефон, но когда парень взял трубку и сказал "Слушаю Вас, Владимир Ильич!" - остроумие его заценили)
Смех сковзь слезы.Сегодня пошел, рядом с домом, посидеть на озере, типа половить рыбку. Не дошел. Провалился в болото, телефон намочил.Пришел домой - надо просушить телефон. Из круп, которых много - пшенка. Засыпал и лег спать.Жена. Проснулась. Увидела в большой миске пшенку. Решила, что я насыпал и забыл замочить на утро. И?! Бада-бумс! залила все это водой и пошла спать.
Пытался узнать тайну своей фамилии, сейчас хочу узнать тайну исчезнувших денег со счёта мобильника.
Переходы сотрудников из Тесла в Apple, говорят нам о скором появление ябломобиля. Какой же он будет.1. Он будет стоить в 3 раза дороже самого дорогого электромобиля другого производителя.2. С ним в комплекте нужно будет иметь переносную зарядную станцию.3. При выходе новых ябломобилей, старые перестанут заряжаться и обновляться.4. Вероятно появлении версии, которая перегибается при небрежном вождении.5. Цена машины будет зависеть от цвета кузова. 6. Управление будет ужасно неудобным. 7. В нем будет платная музыка. Думаю, список можно дополнять.
Если вы переживаете, что ваш ребёнок не знает номер вашего телефона, просто установите свой номер на пароль домашнего компьютера.
Человечество стыдливо опускает взор: сперва глядели в телескоп, затем перешли на телевизор, теперь уткнулись в телефон.
Мы обижаемся не на тех, кто нам не звонит, а на тех, кто не перезванивает.
Он: - Быстрее вызывай скорую, у меня, кажется, сердечный приступ!Она (берёт его телефон): - Какой у тебя пароль?  - Всё, не надо, вроде бы отпустило...
- Мой телефон сошёл с ума! Полчаса назад у него было 16% зарядки. Сейчас уже стало 19%! - Это телефон-упырь! Вбей ему осиновую зубочистку в гнездо наушников!
Благодаря смартфонам секретные службы получили доступ к миллионам отпечатков пальцев.
С какой стороны тарелки должен лежать телефон согласно правилам этикета?
Было это лет десять назад. Вы с женой ждали в очереди приемного покоя, небольшого городка. В очереди люди которым нужна какая то медицинская процедура. Тех кому нужна реальная  помощь, скорая везет в настоящую больницу в соседнем городе, километрах в двадцати от нас. В небольшой комнате ждут в очереди человек десять. Вместе со всеми в очереди ждет жлоб, метра под два роста. Он уже всех задолбал со своим мобильником.  Так орет, что больше никто не может разговаривать. Хочешь не хочешь, но ты слышишь только  его разговоры. Судя по разговорам, у него все пошло в рост, а вот на мозгах природа, явно, отдохнула. По этому все молча терпят, бояться с ним связываться. Тем более, что хоть он и жлоб, но не наглеет и без очереди не лезет. Мы слушаем, что он рассказывает своему друг, жизнерадостным , громогласным голосом :“ Да, я попал в аварию.  Сейчас жду в очереди к врачу на медицинское освидетельствование. У меня после аварии начались проблемы со здоровьем. У меня головокружение, сильные головные боли и трудности со связанной речью…” И тут взрыв безудержного смеха! Минут двадцать все смеялись без остановки! Все смеялись, заражаясь весельем один от другого и только один человек, с совершенно офигевшим взглядом, не мог понять почему все вокруг так веселятся….
С повсеместным распространением смартфонов люди стали забывать, какие компоненты входят в состав освежителя воздуха.
КАК ОПАСНО ДАВАТЬ СВОЙ ТЕЛЕФОН НЕЗНАКОМЦАМ - Недавно оказался в другом городе. Батарейка села, зарядника как назло не было, на парковке обратился к парню, он под диктовку набрал номер и дал мне телефон не выходя из машины. Я чтобы успокоить его душу, на время разговора кинул ему на соседнее сиденье свой телефон. Смотрел он на меня с подозрением. В итоге ппоговорил, предлагал ему денег, он отказался. Поблагодарил и ушел. Надеюсь вернул веру у человечество.- А свой-то телефон забрал?- Блять!
- Зацени какой смартфон  крутой купил! Продавец уверял, что он превосходит интеллектом своего владельца.- Да заливает, небось. - Ну, не просто же так, он восемьдесят тысяч стоит!- Восемьдесят тысяч?! Похоже, продавец не врёт. Но, не в смартфоне тут дело…
- Мне вчера позвонил мобильный оператор и слезно просил перейти к кому-нибудь другому.- Чего это вдруг?- Говорит, что разговоры моей жены с ее подругами не влезают ни в какое хранилище. А за полгода они вообще разорятся.
- Деда! Ты не видел мой телефон? - Хреновый у тебя мобильник, внучек! Всего лишь два пузыря водки за него дали...
Телефон автоматически меняет "бинарники" на "свинарники". Когда-нибудь настанет тот момент, когда я не замечу эту замену, и кто-то из студентов в ответ получит резкую критику своей работы.
Валуев после телефонного разговора по старой привычке складывает свой смартфон пополам.
Тёще недавно бахнуло 70, купили ей смарт новый, модная вся, но одно но - она не пользуется телефонной книгой. Совсем. Она все свои контакты помнит наизусть и каждый номер набирает по памяти. Ей невдомёк даже прокрутить список вызовов, сколько не объясняли. Я туда глянул - на вскидку номеров сорок. Разных. И все не сохранены.
Ищу родственника в Москве.Знаю старый телефон, которому лет 30. За это время сменили индексы, да и первые цифры могли поменяться. Например, у нас в Питере, все 1 поменяли на 7. Пишу на сайт МГТС, объясняю ситуацию, указываю номер телефона и прошу написать или прислать ссылку, как он изменился. Получаю ответ: данная информация является секретной  (это при том, что я указал им полный номер) и они дополнительно просят оценить "услугу"!? Хотелось спросить, а какую?
Сын пришёл из магазина: - Мам, возьми сдачу.Я на кухне вожусь с тестом, деньги взять не могу. Кричу ему: - Положи возле телефона!Через некоторое время замечаю, что дитё бродит по квартире и что-то ищет.  - Ты что-то потерял?Язвительно: - Телефон твой ищу!..Про домашний он даже не подумал.
«Билайн» в своей рекламе показал, что его связь ловит якобы даже в космосе, но при этом мелким шрифтом снизу уточнил, что действие не распространяется на Крым и Севастополь.
Если у пассажиров общественного транспорта вдруг убрать с ладоней смартфоны, то получится картина, что половина пассажиров просит милостыню, а другая половина спит.
Пытаюсь зарегистрироваться в приложении "Почты России". Ввёл номер телефона, написали: "Ждите смс на этот номер телефона"... Третий день жду. Наверное, на пункте сортировки где-то застряло.
Российские военные раскритиковали новый iРhоnе Х: оказалось, что хваленое сверхпрочное стекло на задней панели смартфона совершенно не держит пулю от Калашникова.
Некоторые номера надо сохранять в телефоне только для того, чтобы ни в коем случае не поднимать трубку.
Сижу на работе и тут на мобильный звонят с неизвестного номера. Звонит какая-то бабулька(Б).Я- Алло.Б- Кто это?Я- А кто вам нужен?Б- Юля.Я- Как вы уже, наверное, догадались, я не Юля.Б- Значит ты Саша.Я- Нет, вы ошиблись номером.Б -Тогда я вызываю по вашему адресу милицию.Я -По поводу?Б -За кражу номера. (бросила трубку)После фразы про милицию я немного завис, т.к. начал думать может дома что случилось (кража или еще что) и какая-то соседка хочет вызвать милицию, но оказалось я всего лишь похититель номеров.
Еду со страйкбола в электричке, у меня вырывают из рук Айфон 3GS (дело было году в 2013). С кучей шмоток и в берцах, догнать вора не получается. Приезжаю домой растроенный, жена с порога: - Ты что, охренел? - …? - Я у тебя спрашиваю, когда приедешь, а ты мне пишешь «Пошла нахуй»!
О машинном интеллекте.На-днях мой хорошо бывший в употреблении смартфон Sony Xperia Go перестал подавать признаки жизни. И ранее он несколько раз самопроизвольно отключался, но перезагрузка или  перезарядка помогали. А здесь никак, ничего не помогает, ничего не светится, ни экран, ни индикатор. Открыл крышку, вижу, что батарея несьёмная, вынуть-вставить не удастся.А незадолго до этого я его случайно в тесноте прижал в нагрудном кармане рубашки. Думаю, возможно, что-то из-за этого нарушилось, похоже, электроника сдохла. Подключил его к компьютеру, естественно, его компьютер не видит.Вынул симку, переставил в другой старый телефон, чтобы хоть какая-то связь была. Был уже вечер, больше ничего делать не стал, оставил его на столе.Следующим утром взял планшет, сел за стол и  решил посмотреть варианты в интернете. Убедился, что в этом смартфоне батарея действительно встроенная, несъёмная. Ремонтировать смысла нет, похоже, придётся выбрасывать. Начал искать вариант покупки нового телефона. На сайте Эльдорадо выстроил список, сижу, выбираю. Нерабочий телефон лежит рядом.И вдруг минут через десять... я не поверил своим глазам. Замигал красный индикатор зарядки. Это мне живо напомнило, как в фильме у Терминатора светился глаз. Я тут же подключил зарядку, индикатор, как и положено, загорелся ровным красным светом. Через полтора часа проверил,свет стал зелёным. Я перезагрузил телефон, и дальше он стал работать нормально. Посмотрим, что будет дальше.
Раньше, когда человек сидел и ни хрена на работе не делал, то он протирал только штаны. А сейчас ещё - и экран мобильника.
На заметку тем, кто не может до меня дозвониться: у меня телефон стоит на беззвучном режиме еще со школы.
Это неловкое чувство, когда ты читаешь книгу в телефоне, а мать говорит: "Опять ты в своём телефоне. Лучше б книжку почитала".
Мобильник высушили, и он ожил. Так что теперь он не утопленник, а дайвер.
- Алло! - Не могу сейчас разговаривать, я на море. - Ты же сам мне позвонил. - Ничего не слышно из-за моря. Всё, пока.
Каждый телефонный разговор я начинаю со слов "Мой телефон почти сел и может отключиться, так что давай по-быстрому".
Часто, чтобы вспомнить забытую мысль, достаточно отмотать  страницу новостей ВКонтакте.
Российская глубинка. Сельский магазин.- Добрый день. Можно ли у вас расплатиться телефоном с Samsung Pay?- Да конечно, без проблем. Только, дам не больше десяти бутылок водки за него.  БУ все-таки.
Скачал и установил на телефон специальное приложение для экономии интернет трафика, почти весь трафик съела реклама в этом долбаном приложении...
- Подскажите, а в какой руке по правилам этикета во время еды должен быть смартфон?
- Есть чо из телефонов попроще?- Вот, данный девайс обладает интуитивно понятным интерфейсом.- Чо?- Любой дурак разберется.- Аа...
Поражаюсь женской интуиции. Взял у друга телефон позвонить, так как мой разрядился, жене сказать, что я задержусь. Она взяла трубку, и я, не успев ничего сказать, услышал: "Да, мой ненасытный жеребец". Вот как она узнала, что это я звоню?!
Экзистенциальный ужас современного человека не в том, что тот смертен, а в том, что айфон-то с собой не заберешь.
Утренняя подстава была жестока.Откопала в новом Blackberry мелодию для будильника "Шум моря". Радостная поставила, ещё погромче... Так, думаю, с утра буду приятно просыпаться под звуки моря.Вот только утром я подпрыгнула в кровати до потолка, потому что оказалось, что шум моря - это первые 10 секунд, а потом (!) душераздирающий гудок парохода. А кошка, бедная, от этого гудка уронила на себя утюг, но вовремя увернулась...
стояла я как-то на безлюдной остановке в сумерках. подходит парень, пропускает 3-4 автобуса и ко мне "Дай телефон". моё отупение спасло телефон-"Не могу, я замужем". с минуту он молчал, а потом "Повезло кому-то" и на ближайшем транспорте уехал)))То, что он трубу хотел, а не номерок, я поняла позже))))
Вот в чём прелесть мобильного телефона: ты ещё и до работы не добрался, а утро уже испорчено.© Кристофер Бакли
Супруги, не заглядывайте в телефон друг друга!Помните! Меньше знаешь - крепче любишь!
Директор компании Теле 2 на стоянке такси протягивает руку, чтоб подозвать машину. Подъезжает сразу три автомобиля разных компаний. Директор называет адрес куда ехать. Один водила говорит:- Я отвезу вас туда за 200 рублей с комфортом и ветерком.Второй говорит: - А у нас дешевле, я отвезу за 150 рублей со всеми удобствами.А третий хвастается:- А вот у нас самый выгодный тариф – отвезу вас до места назначения по кратчайшему маршруту всего за 100 рублей.Ну директор смотрит, вроде и машина приличная и, конечно же, выбирает того кто назвал самую низкую цену.Приезжают на место и таксист говорит:- С вас 400 рублей.Офигевший директор Теле 2 возмущается:- Как так! Вы же говорили, что отвезёте за 100 рублей.- А я и отвёз за сто рублей. Ещё триста рублей – это дополнительные услуги.- Какие такие услуги???- Ну 100 рублей за то, что  музыка в салоне играла.- Так это платно, что ли? Почему не предупредили!?- Меня это не волнует, вы сами должны были заранее спросить. Ещё 100 рублей за то, что в пути развлекал вас разговорами, рассказывал анекдоты, истории.- И это тоже платно!?- А как же…  За всё надо платить. Ну и последний стольник – за составление гороскопа.Директор Теле 2 аж покраснел от бешенства:- Какого гороскопа!!!???Водила:- Ну ты, КОЗЕРОГ,– гони бабки, а то будут проблемы!
Теперь о вечном: вечно у меня нет денег на телефоне.
Я из тех, кто достаёт мобильник из кармана, чтобы посмотреть время, потом убирает его и вспоминает, что забыл время посмотреть, сука.
- Пора менять гардероб, - говорила Люся Сидорова, удаляя номера любовников в телефоне.
- Ну, здравствуй, Иннокентий! - Эм-м-м... Вообще-то меня зовут Инна. - Ах, неужели? А у моего мужа в телефоне ты Иннокентий!
Хотел бы обратиться к создателям смартфонов - если ваши аппараты без моего разрешения сами себя обновляют и устанавливают приложения... то могли бы и сами заряжаться и пополнять свой баланс..??!
Производители телефонов стараются сделать их всё тоньше и тоньше, а мы не сдаёмся и покупаем чехлы.
Телефонный звонок: - Добрый день, вам удобно разговаривать? - У меня Galaxy Note, так что не очень удобно.
Железнодорожница Маша регулярно давала по громкой связи объявление: "Окей гугл, смс на номер 900 ..." и незаметно накопила на новенький лексус.
В салоне сотовых телефонов:- Мне, пожалуйста, гарнитуру "хэнд-фри". Самую дешёвую.- К чему подключать будете?- Ни к чему. Я сам с собой вслух люблю разговаривать. Мне нужно, чтобы меня за идиота не принимали.
Салон "Евросеть". Заходит мама с дочкой, становятся в очередь на кассу.Мама спрашивает, кладут ли на МТС.Дочка отвечает: - Мама, они на всех кладут.
Объявление: "Кто потерял сегодня в центре iPhone 6? Мне нужны ещё зарядка и пароль".
В Москве появятся свыше 180 остановок с зарядками для телефонов. Теперь отжать телефон станет намного проще и быстрее.
А пойду-ка я завтра к офису МТС и нагажу на коврик перед дверью, под предлогом того, что они "от этой услуги не отказывались".
- Почему на айфоне нет вирусов? - Есть, но они платные.
На заднем стекле маршрутки стикер: «Нарушаю ПДД – позвони по номеру 8-…».Водила нарушил. Я позвонил. Оператор списал за этот звонок 150 рублей.
У моего телефона настолько большой экран, что бабушка стала класть на него вязанную салфеточку.
Современные телефоны - это третье полушарие нашего мозга. А у некоторых и одно единственное.
Писали ректорскую контрольную на паре. Все списывали, препод сначала ходил между рядами в поисках хитрых студентов, потом сел за свой стол, выждал 2 минуты и крикнул на всю аудиторию "Окей гугл" и после "Включи музыку" - и на многих включенных телефонах заиграла музыка. Гениально!
Жизнь научила меня лишь тому, что всегда нужно брать с собой зарядку от телефона.
Есть такие прикольные программки на телефон - имитируют треснутый экран.Поставил такую брату.Да, я объяснил ему, что это розыгрыш... глаз правда к этому времени уже заплыл.
Это в Прибалтике в маршрутках царит мёртвая тишина. Хотя, как мне рассказывали знакомые, и там нравы меняются. В Одессе же трудно, если, конечно, твои уши не прикрыты наушниками, не стать свидетелем чьих-то разборок.Вот и я волей-неволей, по выражению моей старинной приятельницы, "навесил ухо". Сидевшие позади меня мужчина и женщина вели ожесточённый спор.В выражениях (правда, в пределах нормативной лексики) не стеснялись, эмоций не прятали, перебивали друг друга, случалось, говорили одновременно.Попытаюсь частично воспроизвести их диалог.Он: "Ты много высказываешься!".Она: "Как тебе не стыдно!?".Он: "Думаешь, тебе это сойдёт с рук?".Она: "Нельзя быть таким жестоким".Он: "Извинения мне твои не нужны, но ты даже на это не способна".Она: "Заткнись! Я найду на тебя управу".Он: "Если ты сейчас...".Она: "Очень надо! Да я тебя...".И так далее, и тому подобное. Пришла моя очередь выходить, и, оплачивая проезд, я, не удержавшись, оглянулся.Позади меня сидели двое, каждый из них разговаривал по своему мобильному телефону.© Анатолий Мазуренко
Сегодня я притворился мёртвым перед своим четырёхлетним племяхой. Он поплакал три секунды, потом схватил мой айфон и убежал.
- Мама, а что такое Ханукальное чудо? - Моня, вот представь себе, что ты поставил свой смартфон на зарядку на час, и это ему хватило на неделю.
В унитазе шарюТщательно рукой.Потерпи, айфончик!Потерпи, родной!
В Москве появятся свыше 180-ти остановок общественного транспорта с зарядными устройствами для телефонов.Теперь отнимать телефоны гопникам станет гораздо проще и быстрее.
Нашёл дома свой бывший NOKIA 3310. Врубил, просит дату, ну, ввел 05-11-2015, и в ответ вижу "Неверная дата". Видать, бедняга не верит, что дожил..
Обидно, когда у тебя появляется новый iPhone, а подруги думают "насосала". Никто же не знает, что на самом деле ты взяла его в кредит, и всё ещё впереди...
Вагон московского метро. Полно народу. Вдруг в толпе раздается мелодия «Путин х..! Ла-ла-ла…», и слышится чей-то перепуганный голос:- Это не моя мобила! Я ее у какого-то мужика на Киевском вокзале свистнул.
Вчера прилетел из Крыма, там мой телефон с МТС сам нашел сеть и драл с меня по 10 рублей за минуту, но это не важно. МТС в Москве поблагодарило меня в СМСке за использование МТС в ЗАРУБЕЖНЫХ ПОЕЗДКАХ и предупредило отключить платные опции по возвращению в Россию!!! МТС что, вернула Крым?
- О, боже! Мама, пользоваться телефоном не так сложно! - Да ладно?! Мне приходилось учить тебя есть из ложки!
21 век... села батарейка в телефоне... И все бля... Был человек - нет человека!
Мой телефон так часто стоит на зарядке, что превратился в домашний.
Маленькие хитрости. Если на заставку телефона поставить фото Евгении Васильевой, он никогда не сядет.
Купила себе новую симку. Как оказалось, прошлый владелец - должник, и каждый день звонят разные банки. Поставила её дочке на телефон, а что, ей 4 года и ей нравится с ними разговаривать.
Работаю в ремонте мобилок. Принимаю телефон, попросил мужчину нарисовать графический ключ, чтобы проверить аппарат после ремонта. Взял он ручку, бумажку, принялся рисовать. А из-за его спины выглядывает его благоверная, пристально смотрит на бумажку. Такой взгляд я видел только в фильмах у шпионов, запоминающих сверхсекретные документы.
Для снимающих вертикальное (не панорамное) видео в аду предусмотрены специальные узкие высокие котлы.
С изобретением смартфонов был наконец-то решён извечный вопрос человека: "Что почитать в туалете?"
- Купила вчера телефон, а на экране какое-то чудовище! Что делать?- Выключите режим фронтальной камеры!
Телефон. Все основано на реальных событиях, рассказано очевидцем.История произошла лет 5 назад. Районный отдел милиции в центре провинциального города. Отдрюканные после утренней планерки опера изображают бурную деятельность. Один из них с огромной неохотой, являясь дежурным опером,  бредет к своему кабинету, и войдя туда обнаруживает в нем зареванную девушку. Когда она подняла на него глаза, у опера с пятилетним стажем, много видевшего, вдруг забилось сердце как у 15-летнего девственника при виде плаката Памелы Андерсон. В общем, за долю секунды он про себя решил, что какой бы ни была суть преступления, совершенного против данной гражданки, он его раскроет. По любому. Кратко опросив девушку, он выяснил, что при выходе из трамвая у нее вырвал из рук телефон молодой человек и убежал. За ним погнались пара пассажиров трамвая, но быстро отстали. Телефон был подарен мамой на день рождения, и там было очень много дорогих сердцу девушки фото. Преступление было совершено около получаса назад, от остановки трамвая до отдела 10 минут ходу. Приняв и оформив заявление прекрасной гражданки, опер назначил ей повторную встречу в 6 часов вечера в своем кабинете. На часах было 9 утра. Опер пробежал по всем кабинетам, опер собрал кентов и кратко пояснил задачу, пояснив, что для него это вопрос серьезный. Когда дело касается сотрудника, менты работают на совесть. Резко были озадачены внештатные сотрудники из криминальных кругов, были изъяты и просмотрены записи с камер видеонаблюдения окрестных торговых центров. Внешность и примерный маршрут был установлен. После сверки с архивом определилась и личность преступника, ибо его биография уже содержала в себе несколько условных и один реальный срок за подобные преступления. Опергруппа с самым бывалым водителем лунохода помчались на домашний адрес, где и застали злодея в компании собутыльников. Проведя экспресс-допрос, опер узнал, что телефон был обменян на пойло с закусью у продавщицы близлежащего магазина. Через 5 минут телефон был изьят, компания  злодеев, один из которых находился,  как оказалось, в федеральном розыске за убийство, доставлена в отдел. Краткий осмотр памяти телефона показал отсутствие в записной книге записи "Любимый" и подобных синонимов. На часах было 5 вечера. Опер сбегал до ближайшего цветочного магазина и уселся ждать. Как ни странно, девушка оказалась пунктуальной, и ровно в 6 часов переступила порог его кабинета. Телефон и цветы были торжественно вручены. Свадьба состоялась через полгода.
Скучаю по тем денькам, когда можно было просто столкнуть кого-нибудь в воду, не беспокоясь за смартфон в его кармане.
- Ты где был? Я весь день звонил тебе на сотовый, а он всё "вне зоны доступа".- А… Я просто телефон ношу завернутым в фольгу, чтобы он своим излучением мне на мозг не действовал!- Мда… Ну, что сказать… Поздно ты стал телефон в фольгу заворачивать…
Из-за того, что у Петровича не сразу срабатывала кнопка разблокирования телефона при входящем звонке, его абоненты чаще вместо "Алло?" слышали: "Да @б твою мать!!!"
А я мобилку нашёл, на счёте 300 ре было и последняя смс: "поздравляю, ты станешь папой".
Лариса Петровна на кухне невнимательно слушала радио, которое передавало рекламу Сбербанка "В мае каждый пенсионер, который переведет свою пенсию на карточку "Социальная", получит в подарок 300 рублей на телефон". Но главное она услышала: "Май", "каждый пенсионер", "подарок", "300 рублей на телефон". И пошла в офис своего мобильного оператора требовать законный подарок к майским праздникам. Больше часа продолжалось шоу из серии "я женщина слабая, беззащитная, меня каждый обидеть может, но ты уж сделай милость, переведи на мой телефон 300 рублей - подарок к майским праздникам для пенсионеров". Напрасно ей пытались объяснить, что у них нет никаких акций, а если кто-то их и проводит, то они к этому никакого отношения не имеют. Но Лариса Петровна сокрушала их аргументом, что она точно знает, что всем пенсионерам должны к майским праздникам положить на телефон 300 рублей в подарок, да что они, радио не слушают, что ли? Наконец сотруднику офиса это надоело, да и пожалел старую женщину, да и майские праздники опять же и просто положил ей на телефон 300 рублей.На следующий день по всему городу офисы МТС были атакованы ее подругами...
Если зайти далеко-далеко в лес и приложить андроидофон к уху, то можно услышать, как он жрет батарейку.
Бизнес-идея.1. Заключаем договор с оператором сотовой связи на "ПЛАТНЫЙ НОМЕР".2. Берём кредит в банке.3. Не платим кредит.4. Коллекторы звонят на ваш платный номер КРУГЛОСУТОЧНО.5. Гребём бабло лопатой.
Маленькие хитрости. Если вы потеряли зарядку от телефона, ни в коем случае не покупайте новую. Идите в ближайшую гостиницу и говорите, что останавливались у них несколько месяцев назад и забыли зарядку.Вам тут же притащат ящик забытых зарядок, и вы спокойно подберёте себе нужную.
Тариф "Социопат": безлимитный Интернет и 10 минут в месяц на звонки маме.
Благодаря Т9 и автозаполнению, я стал желать друзьям и знакомым: сладких псов, приятных слов, примятых сов и помойной ночи.
Пришло сообщение от "Билайна": "Баланс меньше 30 рублей. Все песни Стаса Михайлова бесплатно на 15 дней".Сижу, думаю - это угроза?
Что думают родители, когда ваш телефон недоступен?Сели батарейки - 2%.Вы умираете - 49%.Вы мертвы - 49%.А что думает жена/девушка, когда ваш телефон недоступен?Сели батарейки - 2%.Это козёл мне изменяет - 98%.
Муж играл с сыном в прятки и спрятался в диване и уснул. Когда я пришла с работы, то удивилась, что его нет дома, а маленький сын один. Села на диван и звоню ему, слышу играет его телефон, подумала, что упал под диван, а потом слышу "Алё!". Я с места до потолка чуть не допрыгнула. Замужем за идиотом.
Консультанту в магазине:- Скажите, в чём отличие этих чехольчиков для iPhone - этого за 200 рублей и вон того за три тысячи? Они же по качеству абсолютно одинаковые.- Вы слепой или издеваетесь? Они, конечно, одинаковые, только на том, за три тысячи, есть надпись iPhone6 и логотип Apple.
Женщине нужно звонить два раза. Чтобы она нашла телефон и чтобы ответила.
Из словаря С.И.Ожегова:"МегаФон":*Фон - постоянный шум.*Мега - очень сильный.
Закон подлости: чем хуже ситуация, тем меньше зарядки в телефоне.
- А ты тоже, когда берёшь посмотреть чей-то мобильный, ставишь в нём будильник на 03:00? - Спасибо за идею!
Обозначила свой номер телефона у любимого в телефонной книге как "секс".Теперь, если он пропустит мой звонок, то на экране будет написано "секс пропущен".
Мой телефон попал в руки к младшему брату. Тот переименовал себя в "Мой царь".На паре преподаватель забрал у меня телефон. Буквально через несколько минут позвонил брат.Преподаватель берёт трубку и говорит: - Ваше величество, холоп на паре, перезвоните попозже.
К услуге "Перезвони мне" следует добавить бесплатный ответ: "Тебе надо, ты и звони, у самого денег на счету нет".
На днях прикупил себе йотафон на замену старенькой ноклы.Прихожу на работу, хвастаюсь приобретением... и тут одна тпшка по имени Настя достает свой ябляфон и начинает обсирать моего мастера йоту! Я говорю ей что йотафон круче твоего яблока и совсем не ломается! Взяв свой чехол от телефона, кидаю его в стену, подхожу поднимаю чехол, незаметно кладу туда телефон, подхожу к Айнасте и показываю целехонький телефон. Эта прелесть не умеющая спорить кидает свой пятый эсс в стену (он в бампере был) с такой силой, что экран скончался сразу.... Первый раз я наслаждался женским плачем))
Жара. Балкон открыт, и с улицы, перекрывая звук телевизора, доносится отчаянный детский крик: - Мама! Ма-а-ама!Через минуту душераздирающих воплей, когда на соседних балконах собралось довольно много зрителей, мама всё-таки откликнулась: - Ну, что тебе? - Мама! Возьми трубку! Я тебе звоню, звоню...
Стали пропадать с мтс деньги. Связываюсь с оператором онлайн и получаю вот такой ответ: "Валентина, с 13.06.2014 Вы подключили услугу «Супер Интернет на день», которая позволяет пользоваться безлимитным Интернетом бесплатно.Ежедневная стоимость этой услуги составляет 1,06 грн/день.Платеж снимается независимо от пользования услугой."Вот, оказывается, сколько стоит бесплатно!
Купил глушилку сотовых. Теперь в маршрутке езжу в тишине.
Ну что, вы уже отрепетировали перед зеркалом безразличное "Мне и 5s пока  достаточно"?
Смартфон - это когда телефон умнее своего обладателя.
В новостях сообщили, что появился 4-й оператор сотовой связи, который потеснит «большую тройку» -- МТС, БиЛайн и МегаФон.За последние четыре года это уже 8-й по счёту 4-й оператор подобного рода.
- Алло, Люся, это ты? - Нет. - Почему?
- Я нашла у тебя в телефоне видео обнаженных женщин! Как ты мне это объяснишь?- Ну ты что, не знаешь, как это бывает? Хотел сфоткать, нажал видео.
Один мой приятель проспал важную встречу. С вечера поставил на смартфон программу-будильник, которая предлагает решить достаточно сложный пример, чтобы выключить сигнал. Выставил нужное время и лёг спать.Проснулся на три часа позже. Телефон лежал рядом - крышка отдельно, батарея отдельно. Организм решил поставленную задачу, не прибегая к сложным вычислениям.
В бытность свою работал в одной монтажной организации, знаменитой своими ремонтами доменных печей. Жители Кузбасса и до сих пор помнят её почему-то как «Уральская банда». Был какой-то ремонтик  доменной. Март месяц, весна вроде бы. Но марток - надевай семь порток. Смена в ночь, морозец градусов 15, ветер 10 м/с. Задание - заменить два шкива. Это такие большие колеса наверху печи. Романтика сплошная, ебтыть. Мои жалкие и малодушные  попытки оттянуть на другую смену были пресечены жестким и решительным - неипёт! Ладно, хули делать - сделали.  Намерзлись - аж сопли до пояса. Уже утром спускаюсь вниз. За пазухой вибрация, мобила вызывает. Дрожащими обмороженными пальчушками достаю трубу, смотрю на вызов. О, бля! корефан звонит. Такой же мастер линейщик - раздолбай как и я. Отношения дружески-деловые. Обращение друг к другу как «падонок» и «негодяй» считаются нормативным.  К одному уху мобилу, к другому грязную верхонку. Шум кругом неимоверный.  Ору:- Алё бля!!!Пауза. Сквозь шум слышу робкое и неуверенное:- Привет. Как у тебя дела?- А нах тебе состояние моих дел?Пауза более длительная. Голос всё более неувереннее:- Ты шкива заменил?- Слушай, тебе не похуй ли? Не мешай героическим парням выполнять свою работу, пока некоторые штатские грели свою жопу дома в тепле! Короче мне некогда, конец связи и отъебись! Засовываю трубу за пазуху и бегу в кандейку к теплу и чаю оттирать сопли и принимать героический вид. Уже на участке  встречаю кореша:- Зачем звонил-то?- Да нах ты мне нужен.И уходит на дневную смену. Непонятки. Достаю трубу, смотрю отвеченные. ИПА-А-АТЬ.  Это отец его звонил. Зам.начальник нашей банды. У них в телефоне только большой заглавной отличается. Да в суматохе боя не понял, и голос из-за шума не отличил. Нехорошо получилось как-то.  Не то что санкций каких-либо ожидал. Просто дядька строгий интеллигентный. При нем даже «насрать» старались не говорить. А тут.На выходе встречаю самого. Жмем друг другу руки. Смотрим в глаза. Пытаюсь открыть рот в оправдание. Пресекает:- Я конечно понимаю, что ты молодец. В таких условиях выполнил задачу. Мы даже не надеялись.  Но надо в следующий раз как-то по другому сказать, что не можешь говорить в данный момент.
Мне будет не так обидно, что мой телефон прослушивают, если они в половину со мной будут платить абонентскую плату.
Полтора года назад моя дочь-школьница просила на день рождения ну очень дорогой мобильный телефон. Я могла бы ей его купить, но интереснее было подключить ее к сбору денег заранее, чтобы подарок был желаннее. Мобильный купили, счастье было безмерным...но через полгода она выходила из школьного автобуса и мобильный незаметно выпал из кармана на землю. Случилось чудо - его подобрал дворник и ждал звонка хозяина, чтобы отдать. Денег категорически не взял.  И вот вчера с супермаркете дочь положила мобильный в корзинку и повесила ее на руку. Понемногу корзина заполнялась. На кассе про мобильный забыли, т.к. в корзине его не было. Вспомнили о нем через час уже дома, позвонили и, повторное чудо -  ответил сотрудник охраны: телефон был украден, но магазинного вора задержали.  Вот так бомба дважду попала в ту же воронку.
- Вадик, у тебя МТС? - Жора, если бы у меня был МТС, я бы на "Феррари" ездил и на Канарах жил. Это не у меня МТС, это я у МТС.
Ранее был куплен новый мобильный.Жена устроила "разбор полётов", увидев в мобильном звонок от 'Алина сосе', спросила меня: "Ну и как нормально сосёт?!".Ватафак. Я в недоумении, взял мобильник и, полистав список импортированных контактов с симки на мобильник, прозрел - телефон почему-то в названиях контактов принял по 10 символов, а остальные просто съел. Ржал с ситуации и с жены, показав полное название контакта 'Алина соседка', которая её подружка.Жена сначала поулыбалась со мной, а потом такая серьёзно с долей иронии: "Так ты так и не ответил на вопрос.."
Мегафон рулит! Сидим вчера с другом, пригубляем рюмка за рюмкой, вдруг смс-ка:«Вы приближаетесь к порогу отключения» — ...вот это, я понимаю...сервис!
Подключился к мобильной связи «Мегафон» и горя не знаю, только позор и унижение…
Утром ответить на телефонный звонок таким голосом, как будто ты уже встал - это большое искусство.
Работаю в салоне мобильной связи. Сегодня приходила девушка, вернула недавно купленный iPhone5. С ним всё нормально, просто забрала деньги.У неё был фингал под глазом. Я, конечно, не стал её спрашивать, в чём дело, но, боюсь, как мне кажется, что всё это как-то связано...
Я из того поколения, которое толкало человека в воду, не думая о том, что у него в кармане может быть мобильник.
Утро. Общественный туалет в офисном здании. Шесть кабинок. Стою, намыливаю руки, умываюсь. Вдруг из одной кабинки раздаётся звук сработавшей камеры на телефоне. Пауза. Тишина. Голос из кабинки: - Мужик, это не то, что ты думаешь. Я случайно нажал.Инстаграмил, наверное...
Маме недавно мы с сестрой подарили телефон. Мама живет в Челябинске, мы с сестрой - в Москве. Звонок.- Здравствуйте, это аптека? Можно мне фармацевта?- Нет, мам, это не аптека. Это дочка твоя.- Маша? - пауза. - Маша, а что ты делаешь в аптеке?
МТС – моя твоя слушает.
Сверхжадность - это заряжать мобильник только на работе.
Вечером буду пить водку, так что - отключайте телефоны, закрывайте профили: начну звонить, заходить в гости, комментировать фото...Короче, кто не спрятался, я не виноват!..
Рекламная война МТС против "Билайн": - Чтоб вы сдохли, черти полосатые!
SMS-переписка: - Михон, ну чё, нашёл вчера мобилу? - Не-а, вытащили в клубе. - Погоди, Миша! А щас-то ты как пишешь? - А это вовсе и не Миша...
Утро, 10:00. Сплю. Раздаётся телефонный звонок. Далее диалог: - (сонным голосом) Алло!.. - Почему ты не в школе?! - Какой, нахер, школе?! - Как ты со мной разговариваешь, мерзавец?! Я - Тамара Фёдоровна! - Е*итесь вы паровозом со своей школой, Тамара Фёдоровна! Я туда не хожу! - Ах ты, подонок! Я вот сейчас твоей матери на работу позвоню! - Не хочу вас расстраивать, но моей маме глубоко насрать, что я уже не хожу в школу. Более того, такую истеричку, как вы, она пошлёт в жопу безо всяких разговоров! - Ну, всё! (шипя) Ты доигрался! Готовься!Длинные гудки!Кто-то из прогульщиков сегодня получит конкретных шиздов, я думаю...
В России начали выпуск навороченных сотовых телефонов с фотоаппаратом и интернетом, а также, по многочисленным просьбам россиян, с открывалкой и штопором.
Как заявляют производители смартфонов, смартфоны через 5 лет будут умнее их пользователей, а через 10 лет люди будут для них биотранспортом.
Когда удаляешь сообщения, такое чувство, как будто лихорадочно уничтожаешь улики.
В десять часов вечера мне на телефон позвонили с незнакомого номера. Обматерили так, что я какое-то время сидела и обтекала. Когда пришла в себя, решила узнать, кто это и за что меня так обругал. Однако телефон оказался недоступным. Я всю ночь не спала, лежала и прокручивала в голове всю свою жизнь. Особо тщательно - события последнего месяца. Кому, и главное - чем, я так насолила?Встав утром, обнаружила в своём телефоне сообщение: "Извините. Ошиблась номером. Примите компенсацию за моральный ущерб". И следом ещё одна эсэмэска: "Баланс вашего телефона пополнен на 2500 рублей".Все, кому об этом рассказывала, в один голос говорят, что согласились бы каждый вечер выслушивать оскорбления за такую компенсацию.А у меня сердце до сих пор не на месте...
Следственный комитет РФ создал мобильное приложение, через которое все желающие могут оказаться под следствием.
- Дорогая, ты меня сейчас просто убила! Ты болтала с подружкой всего лишь 20 минут... - Да подожди ты. Я номер неправильно набрала!
Подойди к кому-нибудь из домашних, скажи: "Тебя к телефону", дай пульт от телевизора и наблюдай за реакцией.
Если я долго не беру трубку, то, скорее всего, я жду припева.
- Люся, что бы ты сказала, если бы нашла в моём телефоне фотки каких-то левых баб? - Ну, для начала пришлось бы тебе объяснять, какого хрена я забыла в твоём мобильнике...
Из телефонного разговора в маршрутке: - Б***ский кусок дебила!.. Ну возьми же ты трубку, скотина! - Алло! - Привет, любимый!.. Я так по тебе соскучилась...
С тех пор как АНБ уменьшило объём данных собираемых о пользователях, смартфоны стали гораздо дольше держать батарею.
Села батарейка в мобильнике... И всё! Был человек - и нет человека!..
Советы бывалого. Как вести себя в непонятной ситуации:1. Достать телефон.2. Листать меню.3. Повторять п.2 до тех пор, пока ситуация не нормализуется.
Пришла с учёбы домой, смотрю - пропущенный вызов от матери. Думаю, дай зайду к ним с бабушкой, поскольку живём недалеко друг от друга. Написала в ответ эсэмэску: "Я к вам скоро приду".А потом смотрю - блин, нечаянно отправила эсэмэску к ним на домашний номер! И тут же мой iPhone высвечивает надпись: "Сообщение для абонента "Мама" было отправлено "голосовым сообщением".И что вы думаете? Через минуту звонит мне мама чуть ли не в истерике и говорит: - К нам тут на домашний кто-то позвонил, бабушка взяла трубку, а там некто замогильным голосом сказал: "Я к вам скоро приду...".
Самое лучшее средство от заикания - дорогой роуминг.
Вадим оплачивал кредитной картой мобильный телефон и ошибся нулём.Теперь у него тариф: "П**ди - не хочу" и нечего жрать.
Туалет. Две кабинки. Из обеих раздаётся одинаковое кряхтение. - (сдавленно) Запор? - (так же сдавленно) Угу...Через пять минут в одной из кабинок: - Бульк!... - (сдавленно) Поздравляю... - (сдавленно и с грустью) Не с чем, это мобильник...
iPhone5. Уже во всех зеркалах страны.
"Да пошёл ты на хрен!" - подумала я и отправила ему смайлик.
Сегодня в 4 часа утра ко мне позвонил х*й-знает-кто с незнакомого номера, пропел хриплым голосом про "весёлого гоблина", а потом отключился.Абонент до сих пор недоступен. Сука, допой второй куплет - заинтригован!
Нашла у мужа в телефоне контакт "Бесплатный секс". Ради любопытства позвонила... Когда зазвонил мой сотовый, чуть со стула не рухнула.Вот же паразит!..
Во время разговора по телефону не знаю, куда девать руки.Как-то в метро болтала по мобильному и только минуты через две поняла, что машинально убираю пушинки и волоски с пальто мужчины, который ко всему этому стоял ко мне лицом и за всеми этими моими манипуляциями внимательно наблюдал. Поблагодарил...
Утром пришла эсэмэска: "Абонент снова в сети. Вы можете ему позвонить!".А всё! Поздно! Я уже протрезвела...
Новый смартфон от российской компании с двумя экранами, поступил в продажу. На первом экране, в качестве заставки - Владимир Путин, а на втором, вспомогательном - Дмитрий Медведев. Впрочем, их можно поменять местами...
Новый сборник мошеннических схем: "Тарифные планы ведущих сотовых операторов России".
Я впервые жестко облажался. В общем,  случайно опрокинул чашку чаю на рабочие документы и собственный мобильный.  Документы удалось частично спасти, но мобильный умер. В результате уже вечером у меня был старый телефон жены, разобравшись с которым я получил некоторое удовольствие. Ещё бы – жена занимается «богемным» бизнесом, и если показать   телефонную книгу партнерам, то можно гордиться собой  -  80% телефонов в ней начинаются просто – Маша модель 3 размер, Ирина 185 см  4 размер (стоячий) – в общем, выбирай и звони:)P.S.  Телефон был отобран сразу после восстановления работы моего и больше не выдавался:)
Мобилы
Как-то раз я искал телефон под кроватью, светя им.
Положил телефон в мягкий футляр, чтобы не царапался. Выронил, даже не услышал...
К пятнице готов!Мобильный заряжен, баланс пополнен, в кармане записка с моим адресом...
"Работать" - это когда в конце рабочего дня на вашем смартфоне сохранилось 95% зарядки.
"Давай поженимся", теперь и в вашем мобильномВыкинул мобильный, от греха подальше
Телефон сам что-то обновляет и загружает... Скоро он вообще заберёт мою одежду и пойдёт искать Сару Коннор!
Поставил на звонок телефона Гимн России. Сижу в поликлинике в очереди, зазвонил телефон. Чтобы его достать из заднего кармана, пришлось встать.Смотрю, следом за мной очередь потихоньку поднимается...Патриоты, епть!..
А ещё Android хорош тем, что когда ты напиваешься и хочешь позвонить бывшей, то оказывается, что телефон к этому времени уже разрядился.
В iPhone 5S есть встроенный сканер отпечатков пальцев, в SGS 5 обещают добавить сканер сетчатки глаза... Лучше бы встроили алкотестер, который не давал бы отправлять СМС пока в него не дунешь.
Хотел узнать тайну своей фамилии, теперь хочу узнать тайну минус 1000 рублей на телефоне.
Только представьте, какую часть дохода получают сотовые компании всего лишь с четырех слов: "Ты где?", "Уже подъезжаю".
Кто-нибудь задумывался над тем, какой народ мог придумать телефон, в котором почти все приложения платные, а для того, чтобы начать работать, необходимо сделать обрезание сим-карты?
Лучше телефона телефон
Хотите улыбнуться? Позвоните в справочную МТС, и на вопрос "Как к вам обращаться?", скажите: "Моя Госпожа/Мой Господин".Оператор будет слегка в шоке, однако страх потерять работу пересилит голос разума.
Если вам девять раз подряд позвонила девушка и всякий раз она ошибалась номером, то на десятый раз она обязательно скажет «Достал ты меня уже, козел!»
В продолжение истории про охранника с математикой. Мой случай.Ждал как-то в одной конторе, когда мне стройматериалы выпишут. Рядом два охранника кроссворд разгадывают. Читают вопрос вслух:- Жестяной рупор.И подвисли. Ответа не знают. Я им подсказываю:- Мегафон.Как они на меня посмотрели! Как на полного идиота:- Ну ты сказал! МЕГАФОН - это оператор сотовой связи!!!
С помощью новых айфонов ФБР насобирало миллионы отпечатков пальцев. И только из России - отпечатки кончика носа, а иногда и члена.
Сотовый телефон - это современный ошейник современного раба. С тавром. Хозяину теперь не нужно нукеров зря гонять, раб всегда на связи. Можно спокойно подслушать о чём говорят рабы, свои и чужие. А беглого раба можно определить по нему с точностью до двух десятков метров - довольно удобно.Покупайте телефоны, это круто!
Незадолго до выхода, чтобы не забыть кошелёк, я кладу его на мобильник.Ведь мобильник я точно стану искать.
- Мам, ты чего меня в чёрный список кинула? - От тебя спам шёл! - Какой ещё спам, мама? - Ну, что-то вроде: "пополни баланс", "мне новая куртка нужна", "завтра на кино денег подкинь" и т.д.
Тариф бессмертный
- Кто понимает тебя с полуслова? - Т9.
Поставил хитрый рингтон, прямо как микроволновка дзинькает.Теперь народ в офисе давится слюной.
По улице идёт мужик с телефоном: - Алло! Да, б***ь, кто это?! Ё*аный в рот! А-а-а... Людмила Николаевна!? Приятно удивлён!
- И что это за новый Славик у тебя в контактах на телефоне? Я туда позвонила, а там женский голос! И как это понимать?!- А очень просто! Там такая же дура схватила телефон, чтобы послушать, что за новый Сергей у Славика в телефоне.
Всего каких-то 10 лет назад у меня компьютер был в три раза слабее, чем нынешний мобильник...
Британские учёные установили, что в США 25% подростков знают, как пользоваться айфоном. В то время как в Китае каждый житель знает, как его собирать.
В телефоне целый список мужских имён, а мелодию "О, Боже, какой мужчина!" поставить не на кого.
Телефонная кость черепа
- Простите, а вы тоже, когда берёте чей-нибудь телефон, ставите будильник на 03:00? - Нет, но теперь всегда буду так делать!
Василий понял, что ему продали подержанный телефон, когда при включении высветилось сообщение: "Салам, Артурчик".
Когда уже наконец появится опция "замена чужих мелодий на гудки"?
SMS от мобильного оператора: "Этот абонент звонил вам 623 раза: не давайте номер своего телефона идиотам!".
Какой оператор лучше
"Билайн - живи на яркой стороне!"Чуть-чуть в тени - уже не ловит...
Девушки! Берегите себя - не заглядывайте в телефон парня.Парня тоже берегите - убирайте свой телефон от него подальше.
Месяц назад позвонил мне на мобилу незнакомый парень и попросил перебросить на его номер ошибочно пополнившие мой счёт 500 гривень. Проверил свой счёт - действительно, лишние 500 гривень на счету. Перевёл их на его номер. Как прикол рассказал знакомым. Те посмеялись и обозвали меня лохом...Неделю назад позвонил всё тот же незнакомый парень. Назначил встречу...Вот уже неделю я работаю коммерческим директором крупного холдинга.Знакомые просят принять на работу.Думаю...
Случайно увидел у друга в контактах на телефоне человека с именем Владимир Ленин. Как оказалось - это был я: мою девушку зовут Лена.
Что общего между котом и мобильником?Оба будут пищать, пока не получат питание.
Всё-таки жизнь нынче стала намного проще. Лет двадцать назад, чтобы уронить телефон в унитаз, пришлось бы сначала оторвать его от стены.
Дом мужчины там, где находится зарядное устройство его мобильника.
Швейцарский телефон
У каждого в жизни был, наверное, такой момент, когда хотелось зафигачить со всей дури телефон об стену, но его стоимость всегда заставляла аккуратненько положить его на место.
О некоторых вещах так неловко говорить, что проще отправить SMS...
Вхоооодит - выходит - вхоооодит - выходит...Да, Билайн, до вас раньше никто так не рекламировал нестабильность инета с дисконнектами каждые 5 секунд.
А знаете ли вы, что теперь дети, когда собираются играть в прятки, договариваются, что не будут звонить друг другу по мобильному?
Лет десять назад казалось, что мобильная связь, расширяясь и становясь более доступной, приведёт к небывалому подъёму экономики. Ведь многие вопросы можно будет решать в любое время и в любом месте, всё завертится и закрутится...Прошли годы, люди болтают по мобильному не отрываясь, даже в ванной и во время любви, мобильник есть даже у бомжей и детишек в детском саду...Но экономика как была в жопе, так в ней и осталась.
Звонок по мобильному телефону: - Милый, купи коньяк и носовые платочки... - Зачем? - Буду бухать и плакать...
Теперь у меня есть основной критерий при выборе новой кружки:её диаметр не больше ширины телефона.
Пишу своей девушке SMS: "Спокойной ночи!".В ответ приходит: "А чего таким тоном?".
- Один парень частенько звонил с телефона отца, а затем удалял исходящие, чтоб тот ничего не заметил.- И что отец?- А отец перепробовал всех сотовых операторов. Все, уроды, воруют.
- Почему не отвечал? - Курить ходил. Телефон на столе оставил. - Ну-ну. Как-то одна клуша из боссов Мишаню полчаса отчитывала. А потом из комнаты вышла, а телефон на столе оставила. Так Мишаня за пару минут отправил с её телефона всей адресной книге сообщение: "Суки, я вас ненавижу, в моей смерти виноваты вы!". Потом выключил телефон, включил и три раза ввёл неверный PIN-код. И выключил. - Бля-я-я...
В день рождения первые пять поздравлений получил по смс от самых близких и дорогих мне людей: от Мегафона, ПосудоЦента, Эльдорадо, Сбербанка и он-лайн магазина автозапчастей.И только к обеду начали звонить всякие там родители, братья, сестры...
Когда iPhone намного умнее своей хозяйки, он порабощает её волю и вынуждает до конца дней фотографировать себя в зеркалах туалетов.
Мобильный телефон, смартфон, айфон, айпад, айпод - а как романтично всё начиналось... Снимаешь трубку: - Алло, девушка, Смольный, пожалуйста!
У меня в записной книжке телефона давно, не помню как, появилась странная запись под именем "Ад." Звонить туда боюсь, но иногда от туда поздравляют с новым годом и днем рождения.(c) c vk
Из заявления: "Сначала меня ночью отлупили гопники, когда отнимали телефон. Потом снова отлупили за то, что это "Siemens A-35". Потом полицейские избили резиновыми дубинками, так как им этот телефон придётся искать".
Меня умиляют люди, которые идут по улице и пальцем елозят по экрану телефона, чтобы посмотреть какая сейчас погода.
- У тебя есть ящик?- Конечно!- Где, в Яндексе или на Майле?- У сына в компьютере.Уверен, что не мне одному доводилось слышать подобные ответы, демонстрирующие насколько далеко убежали новые технологии от их понимания.Хотя, следует учесть, что, возможно, компьютеры и интернет ещё не к каждому пришли. Другое дело - мобильная связь. Она появились намного раньше, сейчас вероятней встретить человека без штанов, чем без мобилки и, казалось, что в этой области ничего занимательного произойти уже не может. Однако...Коллеге по работе недавно подарили USB-модем. Перед обеденным перерывом она обращается ко мне с просьбой:- Будешь мимо терминала проходить, кинь на него рублей триста.И протягивает мне модем.- А он-то мне зачем? - спрашиваю, - Ты мне только номер напиши на бумажке.У коллеги удивление на лице.- Какой номер?- А как по твоему я на него деньги должен был положить?Удивление на лице сменилось смятением.Пришлось провести небольшой ликбез про то, что в модеме как и в сотовом телефоне есть симка, а у каждой симки... Одним словом, просветил. И ушел на обед.После обеда застаю просветленную коллегу за перестановкой симки из модема в телефон. Просветлённую, не в смысле - благодаря мне поумневшую. Она прямо-таки сияла он нашедшего на неё озарения!- Это зачем? - спрашиваю.С восторгом в голосе (от осознания собственной изобретательности) мне был изложен следующий ход мысли:- Номера модема у меня нет. Так?Я кивнул.- А номер своего телефона я знаю. Так?.Снова кивнул.- Я вставляю симку из модема в телефон. Потом кладу на телефон деньги. А так  как в нем в это время будет модемовская симка, то деньги на неё и попадут.Она гордо посмотрела на мою обалдевшую физиономию и пошла к ближайшему терминалу.
Телефонная переписка, со всей орфографией.Вася: анечка, я по ебе очень скучаю, но рабоы очень много, да еще сама видишь, чо случилось с елефоном! Как олько освобожусь, сразу позвоню!Tаня: какая еще анечка? Ты окошком ошибся скотина да?? я его весь день жду, а ты сука с какой то анечкой переписываешься? С кем? С той, с дня рождения что ли? сволочь, ненавижу! сука не звони мне большеВася: ебя в моем сообщении ничего больше не смуило?Taня: Ане этой моск будешь ебать, а я тебя больше не знаю! Сука!
- Что вы делаете, когда ночью вам звонят с незнакомого номера?- Посылаю нах!- А если номер определился?- Посылаю нах по имени-отчеству!
У сотовых операторов есть какая-то тайная математика. Иначе как объяснить, что "+7" это "8"?
Мама отожгла. Звонят ей телефонные мошенники. Какой-то парень убитым голосом: "Мама, я человека сбил". А сына у моей мамули нет, только дочка. Вот мама и сообразила, в чём дело. И говорит: "Идиот, грохни свидетелей и сваливай!"На том конце кто-то чем-то подавился...
Сидим с женой в кафе (она на последнем месяце беременности, ждём первенца). Тут ей на телефон приходит SMS: "Мама, у меня проблемы! Срочно положи 850 рублей на номер... Дома всё объясню!".И тут мы оба посмотрели на её живот...
На днях.Смотрю на телефон пришла смс-ка с незнакомого номера с предложением пойти погулять. Но так как на телефон не обращал внимания пару часов, вижу, что была она около 13 часов, а сейчас уже 15:30. У меня номер заканчивается на 26-26.Звоню, отвечает женский голос: - А это кто? - Вы меня приглашали пойти погулять пару часов назад, -  отвечаю. - Я, наверное, ошиблась, это .....27-26, - называет номер.Я, без всякой задней мысли говорю: - Нет, у меня конец 26-26.На том конце пару секунд молчания, потом на полном серьезе выдает: - Я, конечно, впечатлена, но я все равно ошиблась номером.
Я не понимаю, почему человек, который только что мне звонил, буквально через полминуты уже не отвечает на мой звонок. Когда он сдохнуть-то успел?!..
В современных мобильных телефонах огромное количество всяких планировщиков, конвертеров валют, расписаний самолётов и прочих приблуд, которые не нужны подавляющему большинству пользователей. При этом ни в одной модели нет таких простых и жизненных вещей, как зажигалка и открывашка для пива.
Муж в мобильнике жены нашёл какой-то незнакомый номер, с которого звонили в 23:00. Позвонил по нему, ответил какой-то мужик. - Ты кто? - спрашивает муж. - А ты сам-то кто?! - Я муж Люси... - А я развозчик пиццы. Как вы меня все достали!..
У каждой женщины должен быть такой мужчина, который всё же дозвонится до неё на 87-ой раз, чтобы задать один-единственный вопрос: - Нахера тебе телефон?!
всегда на связи
Сенсорный мобильник теперь не отвечает на пальцы в перчатках?Нос, настало твоё время!
Звонок в службу техподдержки оператора мобильной связи.Раннее утро, в трубке молодой женский голос, говорит шёпотом: - Девушка, помогите, я назову номер, а вы мне скажите, как владельца зовут. А то вот он сейчас проснётся, а я не знаю, как к нему обратиться...
- У тебя есть телефон? - Есть. - Работает? - Нет, блин, учится!
- А я на днях себе iPhone купила! - Не комплексуешь, что телефон умнее хозяйки?
- Братан, там наших бьют! - Да у меня телефон без камеры...
- Люся, вы же культурная девушка! Зачем вам эти "мобила", "глючит"? - Да, конечно, простите. Мой мобильный телефон галлюционирует.
Пользователи кнопочных телефонов!Никогда, слышите, никогда не давайте свои телефоны пользователям сенсорных, если не хотите получить обратно с раздавленным экраном.
ИЗ ЖИЗНИ КАЗАНОВЫ (реальная история недельной давности)Вечер.Еду с работы.Звонок на мой мобильный.Высветился неизвестный мне городской стационарный номер.Поднимаю трубку:-Алло...В ответ юношеский голос радостно и громко заясняет:- ГОВНО!!! Ха-ха-ха!!!...и вешает трубку...Через три минуты опять звонок:- Да...- ГОВНА!!! Ха-ха-ха!!!...и недоросль снова бросает трубку...Номер говнюка вижу, но разговаривать в дороге неудобно, поэтому медленно закипаю...Третий звонок... Спрашиваю с лоб:- Пацан, тебе что надо то?Видимо сбившись с рифмы, через некоторую паузу недоросль всё же находит показавшееся ему ну очень остроумным:- @БАТЬСЯ ХОЧУ!!! ХА-ХА-ХА!!!...и новоявленный Казанова,очевидно довольный собой,нажимает отбой...Наконец добравшись до места, перекуриваю - чтобы успокоиться... Попутно обдумываю произошедшее и прикидываю план "мести"...Видимо пацан не сообразил, что звонит со своего домашнего на мобильный и его номер мне уже известен(у меня 11-значный федеральный номер мобильного совмещён с 7-значным городским - удобно для работы) и веселится, названивая на произвольные 7 цифр, пока родителей нет дома...Как известно, месть это блюдо, которое должно подаваться холодным...Выждав примерно час, звоню на номер "весельчака"...Трубку поднимает женщина, судя по голосу, средних лет:- Алло...- Здравствуйте, мне с вашего телефончика звонили.Она пытается сообразить:- Может муж утром, насчёт холодильника?План мести оформился окончательно...Максимально поставленным голосом а-ля оператор службы "Скучаешь? Позвони нам" выдаю:- О нет, мадам... Нам около часа назад звонил молодой человек... Это служба секс по телефону... Уточните пожалуйста реквизиты, куда высылать счёт за оказанные услуги? ...С той стороны повисает предгрозовая пауза, закончившаяся через пару секунд громовым раскатом:- САШАААА!!!...А НУ КА ИДИ СЮДА, МЕЛКИЙ ИЗВРАЩЕНЕЦ!!!...и связь уже привычно прерываетсяНо в этот раз я улыбаюсь:Прости меня, Казанова... Ты сам этого хотел... И...приятного вечера)))
У меня на телефоне есть кнопка "откл.бл.". Я предполагаю, что где-то ещё должна быть кнопка "вкл.нах.".
Никита Михалков никогда не попадался на краже мобильных телефонов.Вот что значит - талантливый человек талантлив во всём!
- Здравствуйте, это вам из ФСБ звонят. - Я знаю. - Откуда? - Вы мне на выключенный мобильник дозвонились.
Если, держа сотовый телефон в одной руке, большим пальцем другой вытирать с него пыль, то окружающие будут думать, что у тебя iPhone.
В телефонной книжке мобильника вошла в запись "МУЖ". Дальнейшие действия под кнопками управления: "ИЗМЕНИТЬ" и "ВЕРНУТЬСЯ". Задумалась...
- Извини, я не слышала, что ты звонил.- Да мне пофиг.- Да, я так сразу и подумала, когда увидела 43 пропущенных.
В iPhone5 есть скрытая возможность делать фотографии под водой.Обязательно попробуйте!
Студент отправил товарищу SMS: "Димон, положи мне, пожалуйста, денег на мобилку!".Тот перезванивает: - Вадик, с тобой всё в порядке? - Да, а что? - Ты мне что за SMS прислал, придурок?Студент проверил: долбаный Т9 внёс коррективы. Слова "мобилка", как выяснилось, он не знает. Заменил на "могилка"...
Вы тоже ночью, после того, как выключили свет, светите мобильником до кровати?
До сих пор встречаются люди, которые, выходя из дома, не хватаются за сотовый телефон.
Когда мне становится скучно, я отправляю сообщение на случайный номер: "Я спрятал тело... что делать дальше?".
Разговор в одесском салоне связи "МТС": - Вы на "Киевстар" кладёте? - Постоянно!
В деревне установили вышку сотовой связи.Через месяц население подало жалобу. Что, дескать, наблюдаются головные боли, ухудшение самочувствия, бессонница, бла-бла-бла...Ответ директора был простым: - Это всё фигня! Вы только подумайте, что будет, когда мы её включим...
У моей мамы в телефоне много трёхсекундных видеороликов. Картинка, как правило, разная, озвучка всегда одинаковая: "Ой, блин, это ж видео..."
- Смартфоны - это развод всех времён и народов.- ???- Пока сука из магазина принесёшь — уже всё устарело нахуй!
Рекламный щит мобильного оператора в Ухрюпинске: "Доступной быть модно".
СМС от подруги, только-только купившей сенсорный телефон:«отличный тнлфон! я уже почти попадаю по удавищам!».
Мобильные телефоны от Самсунг становятся все лопатистее...Не удивлюсь, если они вскоре вставят симку в свои телевизорыс экраном 50 дюймов, и выпустят чехлы для них...
Если в мобильном телефоне на номер начальника поставить вибровызов и носить телефон в заднем кармане штанов, то выражение "жопой чую" приобретает прямо таки буквальный смысл.
У блютуз наушников есть интересная недокументированная особенность: о том, что твой телефон вытащил карманник, ты узнаешь только когда автобус отъедет от остановки...
Приятель приносит расплавленный финский мобильник, просит вытащить из него контакты. Повертев несчастный телефон в руках, интересуюсь, что с ним произошло. На что получаю ответ: уронили в лужу и высушили в микроволновке.
О "гибридной" мобильной связи. Значительная часть территории Республики Дагестан не покрыта мобильной связью. Причина простая - много гор, долин (к тому же, бывает, мобильные вышки зачем-то взрывают). В отдаленных селах связи поэтому нет. Но обладать мобильником - престижно, поэтому даже в таких глухих углах у многих жителей трубки имеются.Пользуются ими вот как: все те, кому надо пообщаться - с родственниками в других селах, или по торговым делам,- к определенному часу пишут SMS. Затем по селу проезжает специальный доверенный человек на лошадке, и собирает все эти мобильные в один мешок.Затем этот человек едет вниз по ущелью, едет по долинам и по взгорьям, долго едет - и доезжает до такого места, где мобильная связь уже есть. И садится на бугорок, закуривает. А мобильнике в мешке "видят сеть", начинают пищать, звенеть, хрюкать - отправлять SMS-ки.А человек дальше сидит на бугорке, продолжает курить, смотрит на белый свет. В тем временем в течение часа приходят ответные SMS-ки от родственников, друзей, деловых партнеров. В мешке снова звенит, пишит, хрюкает, шуршит, переливается. И когда шум затихает, то этот человек снова садится на лошадку и возвращается в горы. Потому что он - ответственное, солидное лицо, он не потеряет мобильники, и сам не потеряется, не забрякается куда-нибудь к друзьям Кизилюрт, не загуляет, ну и вообще такое серьезное дело сделает как положено.Ну, а потом уже под вечер этот человек добирается до села и раздает мобильники их владельцам. Вот так работает гибридная мобильная связь.
- Почему ты не отвечала на мои звонки и смс?- Там, куда ты меня послал, плохая связь!
Чем сложнее ситуация, тем хуже заряжен мобильный телефон...
А знаете ли Вы, что за те 15-20 минут, на которые происходит задержка доставки СМС Мегафона, сигнал успевает преодолеть расстояние от Земли до Марса и обратно?
При входящих вызовах сразу сообщайте собеседнику, что у вас садится аккумулятор. Позволяет услышать только важное, не раз выручало.
Новый тариф МТС "Муж алкаш" - безлимитные звонки в морги, больницы и полицию.
Жена потеряла телефон, мечется по квартире, ищет. Взяла мой телефон, нашла контакт "любимая", дозванивается, ищет свою звонилку по сигналу, и вдруг с того конца женский голос: "Алло..."У жены истерика, она на меня набрасывается, напрочь забывая про телефон, потом закрывается в ванной и плачет.Я в шоке снова набираю "любимую", на том конце бодрый женский голос выдаёт:- Я этот телефон в кафе нашла, денег на нём не было, дозвониться ни до кого не смогла... Как его вам можно вернуть?
Жду не дождусь, когда на сотовых телефонах появится возможность выставлять статусы типа «А сейчас я сплю. Кто позвонит, тот c#&@!».
Вернулся мужик с заработков и привёз мобильный телефон. Ну, показал его жене и пошёл в ванную. Оттуда звонит на домашний: - Иди, мне спину потри. - Не могу, мой козёл уже вернулся.
На автобусной остановке древняя старушка с узелком вещей у ног держит в руках мобильник и неуклюже тыкает дрожащим пальцем в кнопки.Мимо идёт молодой человек. - Внучек, помоги написать смс-сообщение. - Ну, давай, бабуля, что писать-то? - Пиши: "Подлец, не ищи меня! Я у мамы!".
Удивительное совпадение: мобильник у аспиранта ветеринарного факультета Сидорова отжали гопники Кабан и Лось.
- Дай эсэмэску написать! - (протягивает мобильный) Напиши. Только не отправляй, у меня на нём денег нет.
Главное в деревенском туалете - это не класть мобильник в задний карман.
Домашний телефон нужен для того, чтобы искать мобильник!
Ничто так не пробуждает утром, как выскользнувший из рук и упавший тебе на лицо мобильник в тот самый момент, когда ты переставляешь в нём будильник ещё на 15 минут.
Два часа искал свой iPhone, а потом вспомнил, что у меня его нет.
Когда человек приходит в этот мир, ему на руку надевают бирочку.Когда умирает, ему тоже полагается бирочка, но надевают её уже на ногу.Новая акция от МТС! Если номера на этих двух бирочках совпали...
Историю рассказал знакомый оператор мобильной связи. Далее от его лица.Время три часа ночи. Звонок. Радостный, срывающийся на крик, голос женщины:- Здравствуйте! Подключите мне ММС быстро!- Да, конечно, одну минуту, пожалуйста, я вам код подключения отправлю.- Нет! Вы сами сейчас подключите! Мне срочно надо! У меня корова родила только что... Я соседке ММС отправить хочу, пусть сдохнет от зависти!
Настоящий бардак в женской сумочке - это когда ты долго роешься в ней в поиске звонящего сотового и в итоге обнаруживаешь свой прежний телефон, который ты потеряла месяц назад.
Девушки - как абоненты мобильной сети: то постоянно заняты, то временно недоступны, то недостаточно денег на вашем счету.
Разговаривал с другом на ноутбуке по скайпу. В это время звонит второй друг на мобильник, включаю громкую связь, и общаемся уже втроём. Потом вышел на лоджию покурить. Возвращаюсь, картина маслом: ноутбук с телефоном что-то активно обсуждают. Ну, скажите, это ли не дурдом?
Механизатор Сидоров живёт на границе Орловской и Курской областей. И его беспокоит, что когда он докапывает огород, у него включается роуминг.
Сегодня человек без мобильного телефона выглядит, как голый.
Не брать трубку, когда звонит мама, нельзя. Ведь после третьего звонка я автоматически считаюсь пропавшим без вести и лежу с перерезанным горлом в канаве.
Телефонов улучшеньеподошло к опасной грани -мужа местонахожденьебудет видно на экране.
Да уж, фраза "мобильный телефон работает как часы" теперь не означает "безупречный, надежный, точный".
В моем телефоне три режима сети: 2G, 3G и полная G.
- В прошлом году презентовали русский телефон-убийцу айфона. Где он? - Хороший убийца должен быть незаметным.
Вот, что значит сенсорный телефон... Кошка обнюхивая его, сделала 3 снимка, отправила 5 сообщений и вызвала наряд милиции.
90% родителей предпочитают телефоны марки «Ему новый, а тот - нам».
- Тебя всего трясет. У тебя озноб?- Нет, надо лучше настроить виброзвонок на телефоне.
Я хочу вернуться в то время, когда телефоны были тупее их обладателей.
Как-то обедали с мужем в кафе, ну пообедали и ушли, а через 2 часа выяснилось, что он там на столике забыл мобильный телефон. Всем кто на него звонил честная официантка поднимала трубку и говорила что телефон остался в кафе. Поехали забирать. Получили назад телефон, смотрим смска пришла от мамы мужа. Текст следующий: сынок я несколько раз тебе звонила - ты оставил телефон в кафе, забери скорее пока не украли.:)
Хочешь звонить больше, а платить меньше? Звони с рабочего!
С 90-х годов всенародно любимая, бесплатная игра "Угадай мелодию!" постепенно переросла во всенародно задолбавшую, платную игру "Закачай мелодию!"...
...Был настолько вежлив, что даже на сообщения "Ваш счёт пополнен на 100 рублей", всегда отвечал сообщением "Большое спасибо! С уважением, Иван Петров".
Вчера ночью 5 гопников хотели забрать у меня телефон. Теперь у меня 6 телефонов.
Детский загородный лагерь. Вечерний отбой. Дети с телефонами. Кто-то слушает музыку, кто-то шлёт эсэмэски. Вожатый: - Все сдали мне телефоны!Утром крик вожатого: - Гады-ы-ы!..Оказалось, каждая детка перед тем, как сдать мобильный, завела на нём будильник - на 2:00, 2:15, 2:30... и так до самого утра...
Один серьезный мужчина средних лет, сфоткал на мобильник свой бритый и эррогированный член. Затем картинку занес в сотовый жены, под своим именем. Теперь его жена слышит звонок, смотрит на мобилу и вздыхает:- Господи, опять какой-то ХУЙ звонит... .
Блондинка в белых сапогах и блестящих обтягивающих брючках на ступеньках кожно-венерологического диспансера с бумажкой в руках щебечет в трубку: - Положительно - это значит всё хорошо, да?
Забыл заблокировать телефон, положил в карман, а он случайно набрал и отправил моей девушке SMS: "У тебя маленькие сиськи, я от тебя ухожу".
Не хочешь получить эту мелодию на свой мобильный телефон?Отправь "не хочу" на номер 4242!
- У тебя  «Билайн»?- Если бы у меня был «Билайн», я жил бы сейчас в Лондоне. Это я у «Билайна»!
Абонент не доступен или не хочет с вами разговаривать.Вы можете оставить своё сообщение при себе.
Тариф "Вместе - дешевле!" Закажи с друзьями проститутку!
- Было бы прекрасно, если бы ты сейчас оказалась голая в моей постели…- ЧЕГО???- В смысле "Привет! Как дела?". Этот чертов Т9...
Вчера вечером нашла телефон. Думаю надо владельцу позвонить, авось шоколадка перепадет. С утра на него звонит владелица. Я такая:- Здрасте, я нашла ваш телефон, вам нужно его у меня забрать. Я могу там-то-там-то, во столько-то-столько-то.В жизни конечно полно идиотов, но такого ответа я не ожидала. Говорит тетка:- А я сегодня не могу! Мне лениво идти куда-то! Привезите мне его домой!Мечта о шоколадке растаяла бесследно.
Одна знакомая девушка – приезжая студентка, купила себе довольно приличный смартфон. В телефонной книге на контакт «Папа», она установила фотографию начальника криминальной полиции города в форме. На контакт «Дядя» - фото районного прокурора. На контакт «Брат» - здоровенного омоновца.У нее уже три раза воровали этот телефон, но все три раза подбрасывали обратно.
Не все люди, разговаривающие сами с собой на улице, имеют блютуз. Некоторые из них и в самом деле ебанутые.
Сегодня шеф собрал всех и позвонил каждому со своего мобильника.Внимательно прослушал мелодии, которые мы установили на его вызов...Премии не будет.
Записал в мобильник любовницу под именем "Любовница". Жена шутку оценила, посмеялась, и никаких вопросов больше не задаёт. Хорошо, когда у человека есть чувство юмора!
Для полного счастья в мобильник осталось встроить только универсальныйпульт ДУ.
Пресс-центр оператора "Мегафон" порадовал перлом. Заголовок статьи:"Итоги работы «МегаФона» в сфере мобильного мошенничества за 2011 год""13 февраля компания «МегаФон» подвела итоги работы в сфере мобильногомошенничества за 2011 год."Нет, я конечно подозревал, что ребята могут мошенничать (денежки сосчета тырить, на платные услуги исподтишка подписывать), но не ожидал,что у них такой серьезный подход к этому делу, да еще и с отчетами иподведением итогов...http://corp.megafon.ru/press/information/20120214-1656.html
Неожиданно зазвонил мобильник. Номер был незнакомый.- У аппарата! - для разнообразия сказал я в трубку. В трубке на  некотором отдалении, но явственно играл какой-то немецкий марш.- Эмуйды! - бодро, громко и радостно сказал голос из трубки, по-ненашему  ударяя букву Э.- Чиво?! - напрягся я, подозревая тонкую матную провокацию. В трубке  произошли разнообразные шорохи, раздался лёгкий вздох...- Эмуйды... - уже как-то совершенно грустно и безнадёжно на выдохе  произнёс голос, на этот раз вполне по-нашему ударяя букву Ы в  совершенно, однако, ненашем слове.- Эмуйдов не подвезли... - пришла мне в голову странная мысль.- Понятно... - тоном, близким к суицидальному, промямлил голос и  отключился.Теперь вот хожу и думаю, а кто они такие, эти эмуйды? Не заблудились лигде-нибудь?
"Мы живем в мире, в котором потерять телефон гораздо страшнее, чемдевственность". Меган Фокс
Я скучаю по тем счастливым временам, когда мы были умнее нашихтелефонов.
Почти начал верить в бога, когда заметил что мобильник лучше ловит сетьв церкви.
Телефоны как девушки: Поначалу любуешься, прикасаешься с трепетом,хвастаешься друзьям. Пользуешься аккуратно, даже защитные пленки неснимаешь - бережешь. Привыкаешь к формам. Открываешь новые функции.Покупаешь хороший кожаный чехол.Вскоре привыкаешь. Всегда под рукой, используешь как и когда хочешь,знаешь, что уже появились модели поновее и поинтереснее. Недовольноприкидываешь расходы на связь.В итоге или ты его теряешь, или его воруют, или сам не знаешь, как отнего избавиться.
Народ теперь, прежде чем помочь человеку в беде, сначала снимает эту бедуна телефон...
В 3 часа ночи звонит мобильный телефон...- Спишь?- Не, блядь, жду пока ты отзвонишься!
Блин, вчера объяснил матери, как в телефоне включать беззвучный режим, асегодня не могу до нее дозвониться.
Вы еще не воспользовались нашей новой услугой, а мы уже сняли с васденьги. МТС: на шаг впереди
Знаете ли вы, что утерянный мобильный телефон окупается за два месяцаблагодаря экономии на разговорах, а потом ещё и начинает приноситьприбыль?
Семейная пара отправилась на рождественский шоппинг. Через некотороевремя жена замечает, что муж отстал. Звонит на сотовый:- Дорогой, ты где?- Любимая, помнишь, мы зашли в ювелирный магазин, где тебе понравилось  бриллиантовое колье? У меня не было денег, но я сказал, что в один  прекрасный день оно будет твоим.- Конечно, дорогой!- Я в баре рядом с ним...
Эх, были же времена, когда человека можно было запросто столкнуть вводу, не заботясь о том, что у него в кармане может быть мобильник...
На станции метро. Малыш, около года, сидит на коленях молодой мамы,разговаривающей с кем-то по телефону, видимо, кого-то поджидающей. Кактолько та перестала разговаривать, требовательно начинает орать, чтобему дали тоже поиграться с блестящей игрушкой. Мама дает, предварительнозаблокировав клавиатуру.- На уж, позвони.Тот долго сосредоточенно тыкает в кнопки, потом, видя, что результатнулевой, вопит: "Фу, бяка!" - и шмась телефон об пол.
Увидев в меню своего телефона пункт 'язык ввода', подруга задумалась.Спрашиваю с ухмылкой:- Что, так много языков знаешь?- Не знаю, какой выбрать, длинный или нежный.
Будущее поколение мобильных телефонов будет еще лучше, они сами будутрешать: когда и кому нам звонить, каким рингтоном отвечать и о чемговорить. А после этого, следующему за будущим поколению мобильныхтелефонов мы будем нужны только для переноски аппаратов.
Я думалa, что только у меня в мобильнике есть записи типа "Не брать","Не брать1", "Не брать2" сейчас у знакомой звонит телефон, читаю "Пошелнах*й-3".
Пятиклассник позвонил с мобильного телефона отца в милицию и сообщил,что школа заминирована. Вышедший через 15 суток отец вместо компьютераподарил сыну шахматы из хлеба.
МТС - "на шаг впереди!" Я так понимаю, ко мне, потребителю, задом.Или это - предложение пристроиться?
Новое предложение от МТС, для пенсионеров!Тариф - "ПОСЛЕДНИЙ ЗВОНОК"
Обнаружил у своего мобильника гадкое свойство. Выключен, аккумуляторразряжен, не, падла, найдёт в себе силы обязательно включить будильник.
Связь бывает фиксированная, когда можно набрать номер и разговаривать, имобильная, когда всё время надо искать место, с которого тебя услышат.
В Ухрюпинске найдена девушка, воспитанная компанией "Мегафон".Она дешёвая, но недоступная.
Не знаю, на какой платформе создан ваш мобильный телефон, но мой, судяпо всему, создан на платформе "43-й километр".
- Слышала, ты стала встречаться с Жоркой-гопником?- Стала. Говорят, что он постоянно дарит подарки.- Да, но всегда мобильники.
Судя по всему, скоро в мобильных телефонах функция "позвонить" будетприсутствовать опционально.
Женщины отдают предпочтение раскладывающимся мобильникам, поскольку имбольше нравится то, что может увеличиваться в размерах.Мужчины предпочитают мобильники с простым корпусом, поскольку привыклине очень доверять тому, что может неожиданно увеличиться.
Мобильное голосование. "Если вы верите, что жизнь в стране станет хуже,наберите 1313. Если верите, что станет лучше, наберите 03".
С мужчинами как мобильными телефонами. Первого выбираешь подороже,покруче и понавороченее. Но с каждым вновь утерянным берешь что-нибудьпопроще, поскромнее и подешевле.© mop3e
- Ссорюсь с мужем, ору, размахиваю руками. А сама тем временем думаю:  "Надо бы старый мобильник разбить о стену, вроде со злости, чтобы он мне  потом новый купил".
Звонок на мобильник с незнакомого номера. Снимаю трубку.- Але, - говорят в трубке, - Алеша - это мама.Причем слышно, что "мама" - это мужик, говорящий типа как старушечьимголосом. Кстати, у меня номер зарегистрирован не на меня, но на когозарегистрирован, того действительно зовут Алексей.- Какая, в жопу, мама? - вежливо спрашиваю я.- Мама Алеши, - уже как-то неуверенно отвечает мужик.- Отлично, - ору я. - Мам, кинь мне денег на телефон!Мужик совсем скис и положил трубку. Тупенькая какая-то разводка совсем.Можно подумать, Алеша голос мамы не узнает и клюнет на подобную шнягу.А знакомый рассказал, что ему на билайновский телефон звонил какой-топряник, представившийся сотрудником "Билайна", который заявил, что, мол,производится перерегистрация телефонных номеров, и, типа, если хочешьсохранить свой номер - надо перерегистрировать, включая мобильныйдоступ. А чтобы мобильный доступ работал, нужно сообщить данныекредитной карточки: код, ФИ, дату и CVV. Знакомый аж заржал - интересно,каким надо быть идиотом, чтобы купиться на подобный тупизм. В общем, онэтому прянику много чего сообщил. Правда, это были не коды, а все большенаправления.
После появления мобильников отдохнуть от жены стало ещё сложнее.
Долго и нудно ругаю сына за потерянный мобильник.Наконец он не выдерживает: "А ты, можно подумать, в детстве мобильникине терял!?"Улыбка от всей души, с приветом из октябрятско-пионерского дества, ичестный ответ: "Не терял!!!!"
Тут от «Билайна» пришла СМС – мол, общайтесь теперь с друзьями в трираза больше! Хорошо, конечно, но у меня печень не выдержит!
- Ты слышал, что от мобильника выпадают волосы?- А ты слышала, что от него еще бывает опухоль мозга?- Ну мозг хотя бы не видно.
Пакетное предложение от «Мегафон» для местных видеозвонков: мегафон +подзорная труба.
По данным российских операторов мобильной связи, 75% звонков в пятницусовершаются с целью уточнить время и место пьянки.
Объявление: Утерян мобильный. Нашедшего просьба удалить видео файл:«Я и Толик. Первый раз».
Вчера вечером в подворотне мне доходчиво объяснили, что мой мобильникреально кому-то нужнее.
Функция "СМЕНА РЕЖИМА", в мобильном телефоне, признана экстремистской.
Помимо Глонас, GPS, bluetooth, web-камеры, стандартный набор опциймобильного телефона будет включать дозиметр.
Всё-таки положить на спящую на моих коленях кошку мобильник и позвонитьна него, было не самой удачной идеей.
Чем сложнее ситуация, тем меньше заряжен мобильный телефон.
- Не разговаривай так долго по мобильному! Это вредно действует на мозг!  Говорят, из-за этих излучений даже тараканы из городов ушли!- Ты тоже много говоришь по мобильному, но у тебя тараканы в голове как  были, так и остались...
Народная примета: если во время деловых переговоров на вашем мобильникевнезапно зазвучит рингтон “Владимирский централ”, то партнеры гораздобыстрее примут вашу позицию.
Когда жена звонит на мобильный, а муж не берет трубку:48% жен думает, что муж в это время - изменяет ей, с ее лучшей подругой48% жен думает, что муж в это время - пьянствует в сауне, с девками2% жен думает, что просто села батарейкаКогда звонит муж, а жена не берет трубку:48% мужей думает, что жена у подруги на даче, а там покрытие плохое48% мужей думает, что жена навещает в кардиологии больного дедушку,а там мобильные запрещены2% мужей начинает припоминать, что последнее время у жены слишкомчасто по ночам "болит голова"
А если бы не искала,В мобильник влезая к мужу,Жила бы, не тосковала,Дружила б с подругой мужа.
Обеззаряженный мобильник - и никакая же зараза уже и не позвонит.
С каждым потерянным мобильником последующий становится всё дешевле идешевле.
Работаю я в магазинчике-мастерской по продаже-ремонту мобильников икомпьютеров. Непонятно откуда, но у нас очень пыльно (важно).Сижу, никого не трогаю, починяю примуса, подходит непонятный товарищ,явно не совсем адекватный. Резким движением туловища наклоняется квитрине с мобильниками и в позе "буква Г" начинает их рассматривать.Сижу наблюдаю. Товарищ уже в прямом смысле слова водит носом по стеклучто-то выглядывая. При этом двигается по определённой траектории.Ну, думаю, пусть смотрит, сопли-слюни вроде не пускает.Тут он резко выпрямляется, вытирает нос от пыли, и, состроив хитруюморду лица, удаляется.Через некоторое время решаюсь дать глазам отдохнуть от мелких ремонтов изаодно протереть все стеклянные поверхности от пыли.Беру тряпку, смачиваю, подхожу к витрине с мобилками... и вижу тричёткие буквы "Х", "У" и "Й" написаные на пыльном стекле...
Моя бабушка - жёсткий гот. У неё в мобильнике есть группа "подруги". Тамфамилии МЁРТВЫХ людей, а вместо телефонных - номера кварталов накладбищах и номера могил.
подсмотрено сегодня.У мужика лет сорока пяти зазвонил мобильник. Далее его реплики:- Да могу, приветствую вас...............- Нет меня скорее всего не будет на месте, но вы позвоните Вадиму, у  него есть право подписи................- Нет, вам лучше не с третьего, а с садового. Сворачиваете перед  Проспектом мира, как к склифу...(мужик объясняя дорогу помогает себе  жестами...............- Вот именно, с ними свяжешься, так говна не оберешься!..............- Ладно, договорились, спасибо, что позвонили, бай, на связи.... А история в том, что этот мужик вел свой нехитрый минутный разговор,стоя на коленях, прислонившись лбом к гробу Господнему...17.00 Иерусалим.
В супермаркете блондинка говорит по мобильному телефону:- Сейчас не самое подходящее время для разговора. Ты меня отвлекаешь, -  говорит она раздражённо. - Я перезвоню тебе из машины.
Народная примета. Стоит пойти на работе в туалет, взяв с собоймобильник, обязательно кто-нибудь позвонит и поинтересуется, удобно литебе сейчас говорить...
- Вчера на улице мобильник нашёл. Немного великоват, но если открутить  будку...
Вспомнилось от истории от 02.04.10 про голосовой набор номера намобильнике. Случилось это тогда, когда начали только воявляться телефоныс такой возможностью. Была приобретена моим знакомым первая Моторола стакой функцией. Мой номер телефона был запрограммирован на произнесениеслова "Вася" (не важно, от имени или фамилии), но оказалось, что мой женомер набирается при произнесении слова "ж%па", что было мне ипродемонстрировано. В результате телефон был возвращен продавцу, а язадумалась о созвучии этих двух слов.
Только что позвонили на мобильник и каким-то удивительно низким ивкрадчивым голосом -"Уважаемый Аркадий, не хотите ли Вы стать обладателем золотогопрестижного номера.."Не часто сталкиваясь с такими тембрами и манерой разговора, я спросил:"Простите, а Вы звоните из общества гомосексуалистов?"Задержка на несколько секунд, а затем тем же тоном и голосом:"... золотого престижного номера, который позволит Вам.."Ничего не оставалось, кроме как ответить -"Я не Аркадий".
Могильный телефон
Веяние времени: «Напился до потери мобильника».
На зарядку не поставишьСвой мобильный телефон -Друг решит, что ты бухаешь,А начальник - что гондон.Не дозвонится невеста,Иль любовница с женой.Папа с мамой бесполезноНабирают номер твой.Не попросит твой приятельС переездом помогать...ВОТ И ПУСТЬ ШАГАЮТ НА ХЕР -НЕ МЕШАЮТ ОТДЫХАТЬ!
Телефонный разговор (по мобильнику) моего чада со школьным другом.- Приходи ко мне в гости.- Сейчас не могу, я занят.- И что ты делаешь?- Меня наказали, я в углу стою.Что интересно, мобильник-то не отобрали.
Cижу на скамейке в метро, жду поезда. Тут подходит ко мне непонятный челс мобильником, протягивает его мне со словами:- На, поговори.Я в непонятках о чем, с кем и зачем мне говорить. Беру трубку:- Алло- Привет, слушай, объясни этому мудаку, как проехать на Автозаводскую.
Раньше, когда ещё не было мобильных телефонов, люди как-то умудрялисьзаранее договариваться о встречах. И даже встречались!
У МТС стали появляться новые яйца. Видимо, дело к Пасхе.
После фразы "набери ванную" начал тупо рыться в телефонной книгемобильника.
МТС представляет новинку — Nokia X3! Как следует из названия, номермодели, внешний вид и функционал остаются большой тайной!
SMS: ты забыл свой мобильник у меня!
Новый тариф "2012" от Билайн - Не экономь, жить осталось недолго!
Тарифный план от Мегафон "Высшая математика". Хрен сосчитаешь, сколько стебя снимут!
Приехал зимой навестить свою бабку, подарил свой старый мобильник: ловитещё отлично, громкость хорошая - что еще надо?Заехал в конце лета, на охоту добирался - всё равно по пути. Засолка всамом разгаре. На-ка, сынок, возьми баночку огурчиков. Взял. Уже вечерому костра открыли. В темноте хрясь огурчик - чуть зубы не сломал. Глядь -ё-маё, это же моя старая мобила! Видимо, сослепу вместо огурца вбанку-то и положила. Пришлось новую дарить. Розовую.
Мобильный телефон - как женщина, функций много, а нужна всего одна.
МТС - местами тебя слышно..
Когда уже выпустят мобильные телефоны с функцией блокировки звонков попьяни своим бывшим?
Что такое настоящая любовь? Это когда у Него МТС, у Нее Билайн... и ониуже 5 лет вместе.
Кризис - это когда в офисах запрещают заряжать мобильные телефоны.
(По мобильнику)- Привет, как дела?- Извини, очень занят, не могу говорить.- А что делаешь?- Супружеский долг исполняю.- Так ты же не женат!- А я чужой исполняю.
Девушка пишет: жена моего возлюбленного постоянно шерстит его мобильник.Но мы всё равно тайно встречаемся и все смс-ки только до 18.00 шлём. Иперед домом всё стираем. Но одна моя особо сексуальная смс-ка зависла,"благодаря" оператору и пришла к возлюбленному глубокой ночью. Всёразвод и девичья фамилия.Теперь я шерстю его телефон. и опять все смс-ки до 18.00 стёрты...
Получил смску от Мегафона - "Звони любимым бесплатно".Теперь люблю всех.
Обычно жизнь состоит из черных и белых полос. У абонентов Билайн - изчерных и... желтых.
«Пока папа новый мобильник не купит, будешь, как лох с пейджеромходить…»В конце 90-х, начале 2000-х, модно было заниматься «цветниной»,принимать и сдавать на перерабатывающие заводы лом цветного металла.«Выхлоп» был достойный, поэтому матерые металлисты, имеющие 2-3 точки(приемки) ездили на немного подержанных иномарках и носили мобильники.Кто поплоше, обходились «девятками» и пейджерами.Артем Коньков, по прозвищу «Конь», был из начинающих, поэтому приобрелпейджер. В один прекрасный день, на этот самый пейджер пришло непонятноесообщение: «Артем, Жду тебя сегодня у «Мира» в 12 часов. Зая». Надозаметить, что Конь особым успехом у слабого пола не пользовался, да чтотам, успехом, прямо скажем, категорически не везло ему на любовномфронте! Поэтому, что за Зая ждет его в 12 часов, он не представлял.Вообще, само прозвище намекает на близкие отношения… Последний раз Коньимел близкие отношения с пьяной проституткой в сауне месяц назад… Какбишь, ее звали? Не, точно не Зая… Короче говоря, к половине двенадцатогоАртем окончательно извелся! Он уже выслушал наши «советы бывалых» поповоду цветов и шампанского, тщательно причесался перед зеркалом,поплевал на ботики, мазнул по ним тряпкой, отряхнул джинсы, выпятилперед зеркалом хилую грудь… Красавец!Минут через двадцать крайне огорченный конь с помятым букетом и бутылкойшампанского ввалился в офис и плюхнулся на диван: «В общем, там Зайдуллаиз Октябрьского машину цветнины привез, я ее разгружаться отправил,тысяч двадцать займет кто-нибудь?»- А что с Заей? - хором поинтересовались мы.- Так он и есть Зая! Зайдулла, козел, непарнокопытный! Цветы кому  подарить?
Новый тариф "Классный". Ваш ребенок всегда остается на связи, даже принуле. Если у вас нет ребенка, МТС дарит вам его при подключении!                                      (c) -Creat!ve- www.Creative3D.ru
Изобретена новая модель мобильного телефона. В отличие от обыкновенного,он пищит все время. А когда вам кто-то звонит, он молчит и загадочноулыбается.
Разработан мобильник для блондинок. Он розового цвета, имеет зеркальце,пудреницу и две кнопки - зеленую и красную.
МТС - тариф "Подружки".Первые полчаса разговора бесплатно...
МТС, Билайн, Мегафон - операторы телефонного доения!
Роман Абрамович как-то закинул денег на свой мобильный и случайно купилкомпанию "Билайн".
Мобильник - как малый ребенок, если уж разорется, то пока на руки невозьмешь - не успокоится.
И как это "Билайн" не догадался спонсировать "Евровидение"?!
Странно, откуда на свете столько извращенцев? Вот мой знакомый пенсионеркупил себе мобилу с фотиком и что? Первым делом сфотогрфировал свойчлен. Но и этого мало. Он эту фотку себе на мобильник заставкой сделал.Я ему говорю: "Что ты, старый извращенц, делаешь?"А он: "А что? Вдруг кто-то захочет с моего телефона без спросапозвонить. Так увидет эту заставку и положит телефон на место."
Вслед за услугой "Где я?" Мегафон добавил следующие услуги:"Кто я?" и"Что это было?"
У знакомой зазвонил мобильник. На экране высветилось "Жопочка".Спрашиваю:- Подруга звонит?- Нет, - отвечает – это мой парень.Какие романтичные отношения!
Сотрудники Билайна надевают шарфики и галстуки в корпоративных цветах,а сотрудники МТС просто ходят в баню.
Новый тариф от МТС - "Деревенский"! Подключение - телега навоза,абонентская плата - 4 яйца!
Новый мобильник как пионерский галстук: сначала гордо носишь,потом тихо ненавидишь.
15 гектаров картофельного поля получили колорадские жуки от сотовогооператора "Билайн" за участие в их рекламной кампании.
МТС: новый тариф “Шиза” - позвони себе сам!
Нашел в мобильнике кнопку "откл. бл.", значит где-то должна быть кнопка"вкл. нах."..
Зашел недавно в "Связной" салон мобильной связи присмотреть мобильник.Присмотрел один почти такой, как надо: жопорез с эсэмэсом, камера спипикселями и прочие блютухесы. Цвет: "ebony black". Так на ценникенаписано.Тут подошел парнишка-консультант и интересуется, чем могу, мол, бытьполезен?Спрашиваю у него, что это за цвет такой? Он посмотрел, подумал, еще разперечитал и изрек: "Охренительно черный, если прилично".З. Ы. ebony – (англ.)- черное дерево;black – (англ.)- черный.
Прочла сейчас сообщение на свои мобильник. Сообщение видимо оставленопару дней назад моим 12-летним сыночком (вроде, не дебил):"Мама, ты знаешь что ты забыла мобильник дома на столе?!"
Моя жена (блондинка) сег....отправляет смс в Таганрог и говорит - что-то мобильник стал разряжатьсябыстро - может потому что смс далеко отправляю?
Новые слоганы от мобильных операторов:Билайн - Пусть говорят много, а платят потом!Мегафон - Пусть сначала много платят, а потом говорят!МТС - Пусть сначала много платят, и могут вообще не говорить!!!
Теперь тот композитор круче, у кого больше мелодий используется длямобильного телефона.                                                       Василь Лукаш
Недавно захожу в отдел продажи мобильников и говорю:- Мне нужен аппарат с громким звонком, крупными буквами и надежной  связью.Продавец говорит:- А, так вам ТЕЛЕФОН нужен...
Девушка покупает мобильник и размышляет:- Этот удобный и камера с хорошим разрешением, но он стоит 10 тысяч...(смотрит на другую полку, где модели подешевле)- У этого маленькие кнопки и сложное меню, но он стоит 7 тысяч...(смотрит на полку, где самые дорогие модели)- Ой! Беру! Цветочек на корпусе нарисован!..
Подслушано в магазине.Продавщица, эдакая куколка Барби, разговаривает с кем-то по мобильнику.....- Ну и чем ты сейчас занимаешься?  Чем-чем, ... плагиатом?На личике отражается непосильная работа мысли, завершив которую онавыдает:- Что, жрешь что ли?
Стою сейчас с девушкой, мобильник в кармане...- А что это у тебя в штанах шевелится?- СМСка пришла...
Если вы сами себе звоните на мобильный телефон, значит вы его потеряли.
Компания МТС, оценив степень известности своих продуктов, пришла квыводу, что всего выгоднее будет продавать яйца.
О муже и его мобильнике.Сколько раз говорила себе, что заглядывать в мобильник мужа аморально!Но ревную его очень, а тут, зараза, явился в 4 утра как ни в чем небывало, потом работу проспал, пока собирался - забыл мобильник. Ну и невыдержала душа поэта, влезла...В звонках - ничего такого подозрительного, смотрю смски. в основном либоот меня, либо кто звонил, я уж было успокоилась и тут - ОНО. Незнакомыйномер пишет "я тебя люблю". датировано 27 мая. Руки предательскизадрожали, хотя подозревала что-то подобное. Несколько минут сижуоглушенная, пытаюсь хоть какую-то мысль поймать... походила по комнате,успокоилась. Стала думать, размышлять, что теперь дальше делать.Для начала решила довести до конца партизанскую деятельность. Нашла ещеодну смску с того же номера с той же датой. Читаю: "Я тебя люблю! Завтраты во скоко свободна? А когда будет 1й поцелуй?"(орфография сохранена).Медленно начинаю входить в ступор. Смотрю - смска отвеченная, ищу висходящих... И вот нашла ответ мужа: "Дятел, правильный номер набирай,когда в любви признаешься!"Занавес. (c)http://www.7ya.ru/conf/mes-Family.aspx?l=0&cid=Family∣=18206
Купил недавно новый мобильник. Старый отдал жене, но перед этим нанесколько дней дал попользоваться брату. А тот, естественно, забил внего свой список контактов. Вечером прихожу домой, жена говорит: "сталасмотреть список контактов в телефоне - одни бабы. Хотела тебя убить, апотом вижу контакт 'Любимая жена' и поняла, что это не твой список."
мобильный телефон в розыске
Было это в те далекие времена, когда у МТС еще не выросли яйца...
Моя жена работает в немецком посольстве в Москве. Ее новый шеф, немец,дал ей свой номер мобильника, но, видимо, ошибся в цифрах. Как-то жененужно было срочно ему позвонить, она набрала номер и услышав "Алло!",начала быстро говорить по-немецки, типа, "Guten Tag, Herr Meier", и т.д.На другом конце трубки долго молчали, потом грустный голос произнес:"Еб твою мать, хайль Гитлер!"
MTS
- Алло! Вы только что прислали мне фотографию со своего мобильника...- Ой, извините, видимо случайно кнопочки нажались.- Блокировать надо. Или хотя бы не совать в трусы.
Сегодня в универе было. Спим на скучной лекции. Одна из девушек воткрытую играется с мобильником, препода это бесит, но он терпит. Тут намобильник приходит СМСка, он начинает громко орать какую-то песню.Препод не выдерживает, и выдает ей:- Вот вы сидите и играетесь, вместо того, чтобы учиться. Это как дети  малые, сосут только свою любимую конфетку. Но вы уже взрослый человек,  должны понимать, что для того, чтобы успешно сдать экзамен, вам  придется сосать и совсем другие вещи!..Бедняга так и не понял, с чего все развеселились.
Если вы хотите узнать что про вас думают знакомые и близкие, позвоните вих присутствии с мобильного и послушайте какая мелодия на вас стоит.Будeте удивлены.
Целый день в офисе пиликал чей-то мобильник. Перерыли все, но мобильникане нашли. И только к вечеру выяснили, что все слышат разные мелодии.Поняли, что сошли с ума.
C первого июля действует принцип "Платит звонящий", НО в компанииМегафон действует другой – Платит ДОЗВОНИВШИЙСЯ.                                                          (C)AHEK
Новый ребрендинг МТС. Теперь их будет два.
Новый тариф МТС "Третий": созвонись с другом в пятницу вечером итретьего вам присоединят бесплатно!
Компания мобильной связи МТС ввела новую услугу - "Номер любимой тещи".После пятой минуты разговора МТС начинает вам приплачивать.
Утеряный женский мобильник окупается за 2 месяца за счет экономии наразговорах.А еще через два, следовательно, должен начать приносить прибыль :)
В ответ на решение компании МТС установить внутренний фиксированный курсдоллара 28 рублей 70 копеек предлагаю установить минуту разговоровравной 70 секундам.
У меня такой старый мобильник, что даже встроенный в него фотоаппарат -не цифровой, а пленочный.
Встань между двумя абонентами МТС - почувствуй себя членом компании!
Судебный иск:МТС против кур.За незаконное несение товарного знака.
МТС Мы держим за яйца миллионы!
2010 год. МТС, воодушевленный ажиотажем вокруг яйца? проводит новыйребрендинг, основной символ которого - ху@."В нем вся вселенная. Их миллионы. Твой лучше" - прокомментировалановую идею пресс-секретарша президента МТС.
МТС - нас чешут миллионы
- Дедушка, деда, вот тебе на День Рождения мобильный телефон! Последняя  модель!- Так тихiше! Значить, я просинаюсь рано вранцi, iду дою корову,  потiм годую свиней, iду на город починаю косити,  потiм сапаю, колю дрова, весь день руки в роботi, а ти менi  принiс цю железяку... Блютуз де?... Де блютуз бля?!
Новый тарифный план от Билайн! Исходящие - 0.00 за минуту! Входящие -0.00 за минуту! Соединение - 0.00! Говорите пока не надоест! Выплатите только за разъединение.
Пожалуйста не тряси попкой- меня укачивает.Твой мобильник
Моя девушка как мобильный телефон...... когда у меня нету кредита -она временно недоступна!
Нас мало, но мы - в тельняшках!Абоненты "Билайн".
Главное управление исполнения наказаний (ГУИН) подает в суд на Билайн.До старта новой рекламной компании сотового оператора монополия побезвозмездной выдаче полосатых вещей была только у ГУИН.Дмитрий Жданухин
Мобильный телефон - это техническое средство, позволяющее превращатьлюбимую мелодию в ненавистную.
Концепция нового рекламного ролика для Билайна:Ползут 2 желто-черных кирпича по крыше. Один - другому:- От подарков не убежишь..
Звонит еврей в скорую:- Алло, скорая, перезвоните, а то я с мобильника.
Новая акция Мегафона:Тариф студенческий, все входяшие из военкомата бесплатно!
Новая рекламная акция Билайн!Позвони 01, скажи, что в белом доме заложена бомба и полосатые вещистанут твоими!
Билайн - новая акция:Хочешь получись полосатые вещи?Обуй пользователя МТС и отсиди 2 года.
SMS на мобильник:Поднимите голову, Вас плохо видно.Снайпер.
Новая акция - мобильные ублюдки! Звони ночью с городского на чужиемобильные и трать их бабки!
По мотивам новогодней рекламы МТС:- Ми-и-и-ша-а-а-а! С но-о-о-вым го-о-о-о-до-о-о-м!Голос за кадром:- МТС. Проще докричаться.
По мотивам рекламы МТС!Ми-и-иш-а-а-а!! Хочу секса-а-а!!!Дура, чего орешь, это же мужское общежитие!!А МНЕ-Е-Е НЕ ЖА-А-ЛКО-О-О!!!!!
Новая акция от Биллайн!Сожгите любой офис Мегафона, и получите сим-карту в подарок!
- Алло!! Я тебе уже второй час ору!!!- В компании "Мегафон" – время летит незаметно.
Это сколько же понадобилось денег чтобы перекрасить всех пчел в цвета"Билайна"?
- "БиЛайн зомбирует людей, Мегафон пьет кровь младенцев". Интервью с  директором МТС.
Не хочешь эту мелодию на свой мобильный телефон?! Отправь "НЕ ХОЧУ"на 4242!
В ответ на акцию БиЛайна "Мобильные Вампиры", МТС и Мегафон запускаютсвои акции "Мобильнаые Светлые" и "Мобильные Инквизиторы"
Вы абонент Билайна? У вас куда-то пропадают деньги с лицевого счета? Какправило это происходит ночью, когда вы спите?Это все мобильные вампиры.
Одиночество – когда Вы получили поздравление с Новым Годом только отМТС.
Мобильный телефон как пионерский галстук - сначала гордо носишь,потом тихо ненавидишь
Вслед за старым рекламным лозунгом "Ты лучше"МТС собирается использовать два новых:"У тебя больше" и "Ты чаще".
МЕГАФОН: будущее зависло от тебя...
Будь экономным. Отключился сам - отключи мобильник.
Билайн - тариф ПростойВсе звонки по 2 цента с 37 по 45 минуту каждого третьего часа с 17по 23 число всех месяцев в названии которых есть буква "и"
Никто со мной не общается так часто по SMS, как МТС!:-)
Новый телефонный тариф «Дима Билайн». Первые 10 секунд противно, а потомпривыкаешь.
Навеяно рекламой.Мегафон Летние ночи - ищи сеть сколько хочешь!$@mmy
Меняются времена...раньше за угол заходили чтобы отлить, а теперь чтобы поговорить черезмобильник
Однажды он попробовал… Потом ему понравилось… И с тех пор Изя заряжалсвой мобильник только в гостях.
В ответ на акцию Билайна "ЖИВОЙ НОЛЬ"компания МТС проводит акцию "ДОХЛЫЙ НОМЕР"SuperForum.ru
Фразой "Будущее зависити от ТЕБЯ" компания МЕГАФОН снимает с себя всякуюответственность.
Раньше логотипом Билайн была вполне безобидная муха. А теперь... атеперь колорадский жук!
Звонок по мобильнику:- Дорогой! Я застряла в лифте!- Вызывай лифтера!- Да я в дверях застряла!
Новый логотип билайн: Раньше пчела пролетала мимо, а теперь онаповернулась задом.
Новый тариф от МЕГАФОНА: МегаФон-ЛОХ - платишь сколько скажут!
У певца Димы Билан появились конкуренты: Саша Мтс и Петя Мегафон.
В Самаре наряду с тарифным планом сети МЕГАФОН "Друзья" появился новыйтарифный план "Враги" - за исходящие звонки платит собеседник!
по утрам в семье зарядкой занимался только мобильник...
Мобильник с ухомассажером.
МТС: Люди говорятФСБ: Мы записываем
Новая услуга от Мегафон для мобильных, но одиноких абонентов: вы платитеи вам регулярно звонят."Дискомфорт": $2/мес - вам звонят каждые 2 часа,"Деловой": $5/мес - и вам звонят каждые полчаса,"На пальцах": $20/мес - и вам звонят непрерывно, пока включен телефон.
Многие абоненты Мегафона в Самаре жаловались, что при звонке всправочную приходится очень долго ждать, слушая одну и ту же музыку помного раз.Теперь мелодия каждый раз разная.
Болтун - находка для БиЛайн.
Первым мобильным телефоном был телефон установленный в лифте.
Чем дороже покупаешь мобильник, тем больше убеждаешься что основная егофункция - звонить.
Новость мобильного мира: вслед за телефонами для женщин с функциейподсчета менструального цикла появились телефоны для мужчин, где такихкалендарей можно вести до десяти - теперь не нужно напрягать память иломать голову, к кому идти!
Подарок МТС для зрителей первого канала: Новый Год без Пугачевойи Галкина.
Мобильный телефон как собачий ошейник: породистым он добавляетдостоинства, а дворняг держит на привязи.
Мобильный телефон как пионерский галстук - сначала гордо носишь, потомтихо ненавидишь