Женщины говорят, что мужикам от них только одно нужно. На самом деле, посмотрите: резиновые женщины для мужиков в секс-шопах продаются целиком, а от мужиков для женщин только одно.
- Абрам, как ты можешь объяснить, что средняя длина полового члена у мужчин за последние 30 лет выросла примерно на 24%? - Фима, не расчесывай мне нервы, учитывая то, какую химию мы едим, хорошо, что не у женщин!
И у холостых мужчин патроны боевые.
- Мужчина, а вы женаты? - Сейчас или вообще?
Хорошо когда дети приезжают, а когда они уезжают просто отлично.Финское народное.
У каждой девушки есть суперспособность - из всех мужиков выбирать самого мудаковатого.
Познакомился с прелестной девушкой: скромная, слегка невзрачная, по говору явно с юга. Позвал на свидание. Естественно, дошло до обсуждения работы. Сказала, что работает ит-консультантом и с темы съехала. Я решил, что это что-то вроде продавца-консультанта в каком-нибудь магазине компьютерных приблуд, понял, что работы она явно стесняется. Больше этого не касался. Девушка запала в душу, начал ее "выгуливать", по мелочи одевать. У меня хорошая зарплата, даже в Москве не каждый сотку получает. Тратить на нее деньги было приятно: всё восхищалась, светилась, смотрела как на царя-батюшку. Ну я и гордился, что заваливал своей щедростью неизбалованную провинциалку, солидный мужчина. Смешно просто.Предложил ей съехаться в мою ипотечную однушку за мкадом. Она согласилась съехаться, но предложила жить в ее двушке у бауманской...И тут я узнаю, что "консультант" — это что-то вроде должности в консалтинговых фирмах американского типа. Причем не последней должности. Ну и "ит" само за себя говорит. Получает она в три раза больше меня, а с годовыми бонусами — в четыре.Девушка ржет, говорит, за ней никто еще так мило и старательно не ухаживал, да и теперь она точно уверена, что я с ней не из-за денег. Я пока просто не понял, как реагировать.
У меня девушка была, в постели могла всё. Есть, пить, читать, рисовать, вести деловую переписку. Один раз при мне карбюратор перебрала.
Метро. Втискиваюсь в последний вагон. Передо мной девочка лет 17-18 спиной вплотную... совсем вплотную. Едем. Эта ... начинает чуть ли не танцевать (плеер в ушах). Организм реагирует против воли. Стараюсь думать о "приятном" (недоделанная работа, отпуск, который не светит, пропавшие выходные) - не помогает. Совсем. А эта сво... продолжает в том же духе. Сдвинуться, ну, некуда совсем. Мне уже как-то совсем не по себе - достаю у нее одно "ухо" и говорю: "Девушка, чем активнее ты двигаешься, тем более неловко я себя ощущаю...". В ответ она ухитряется развернуться на 180°, упёршись мне в живот двойным весомым аргументом, и произносит: "А ты не парься! Приятно же...". Ну, мля...
Мой парень - любитель прыгнуть на поезд в последнюю секунду. Опаздывает критически везде и всегда, но без последствий, кроме осадка на душе у окружающих. Жили мы вместе 2,5 года, и я устала от вечных нервов и поглядываний на часы. Да ещё знакомые нет-нет, да и подкалывают, что он хорошо устроился - с женой, но не женат. Решила, если до НГ не сделает предложение - разбежаться. Минуты до курантов, он достаёт коробочку с кольцом. Успел, сука! Опять успел...
Деревенского мужика закрыли в СИЗО. Заходит он в хату и спрашивает у присутствующих: - Воры есть?Все офигели и показывают на занавеску у окна. Мужик подходит туда, отдёргивает занавеску и снова спрашивает: - Воры есть?Вор смотрит на колхозника охуевшими глазами и отвечает: - Ну, я вор!Тут колхозник ему и говорит: - Если мои валенки спиздят, ты первый пизды получишь!..
Виталик, когда смотрит порнушку, помогает актёрам курсором от мышки.
Брат моего деда стал вдовцом в семьдесят лет. К этому времени у него было одиннадцать детей. Горевал он не очень долго и вскоре под косые взгляды близких привел в дом до неприличия молодую жену. Когда ей пришло время рожать, получилось так, что она оказалась в палате с одной из замужних дочерей своего мужа. Так как отцом и дедом пращур был хорошим, он окружил своих девочек заботой и вниманием. Целые дни проводил в роддоме или около. В один из таких дней, когда он, радуясь своему двойному счастью, грелся на скамеечке, к нему подошла почтенная старуха, близкая родственница.– Что ты сидишь здесь на виду у всех, постыдился бы людей! Над тобой  смеются, говорят, где это видано, чтобы дочь и жена рожали вместе!В ответ она услышала:– А мне плевать на всех! Стану я из-за разговоров свое производство останавливать!
Вчера я обращался в клинику по мужской стерилизации. Доктор сказал, что с моей рожей это не обязательно.
Зима, темнеет рано. На часах около 6 вечера. Стою в вестибюле метро. Жду подругу.. Вдруг летящей походкой, ну прямо очень вразвалочку, подходит парень. Видно, что выпивший. Я думала, сейчас подкатывать начнёт, уже сочиняла, как отшить. Но он ошарашил меня вопросом, который я никак не ожидала: "Девушка, скажите, а сейчас утро или вечер?".
Брать попутчиков - одно из самых опасных и рискованных занятий. Однажды я по молодости совершил одну ошибку, которая стоила мне здоровья и огромных для меня денег. Возвращаясь 7 лет назад из Сочи, в кафе в Горячем Ключе познакомился с девушкой. Поболтали, я её уговорил, что я довезу её до Воронежа. Как раз по пути было. Никогда не думал, что такая простая cитуация могла обернуться такими дальнейшими ужасами. Вот уже 7 лет вместе. Ипотека, неадекватная тёща с тестем, красивая девушка превратилась в пьющего кровь монстра. В общем, не берите попутчиков.
Иногда мужчина чувствует себя таким одиноким, что жалеет, что до сих пор не развёлся.
Лайфхак для холостяка. Если раковина доверху полна немытой посуды, а воды в чайник набрать всё-таки нужно, то не спешите мыть посуду. Вам поможет обычная сковорода. Три сковороды воды и чайник полон!
Если девушка не хочет, чтобы мужчина жил с родителями, она просто может этому мужчине купить квартиру.
Из новостей: "Россиянин построил снегоуборочную машину на основе "копейки".Комментарии: - Не перевелись ещё в России мужики... Браво! - Не перевелись ещё в России ВАЗ-2101... Браво!
Женская  измена -  это минутная  слабость.Мужская измена - это минутная  твёрдость.
Моя девушка переоделась в копа и сказала мне, что я арестован за подозрение в навыке слишком хорошего секса... Через две минуты дело было закрыто из-за недостатка доказательств.
По всем приметам скоро зима: мужики на скамейке под окном пьют не пиво, а водку.
Какой-то парень в метро взял меня за руку и сказал: "Зая, нам выходить сейчас". Я ответила, что мне выходить через одну. Охренели все: он, я и его зая сбоку.
Гуляю в центре. - Девушка, можно один вопрос? - обращается какой-то парень. - М-м-м?  - Как вы понимаете выражение "рыжая бестия"?  - Невыносимая, но очень привлекательная женщина, - честно отвечаю я, поправляя рыжую прядку. - ВОТ ВИДИШЬ! - торжественно кричит парень своей рыжей спутнице. _ Я ЖЕ ГОВОРИЛ, ЧТО ЭТО КОМПЛИМЕНТ!
Вечер, смеркается. Иду домой с остановки. Диспозиция такова: впереди меня идёт мужик приличного вида и в приличном же подпитии с початой бутылкой пива в руке. Навстречу нам движется дама с болонкой на поводке. Рядом с ними параллельным курсом трусит, непрестанно виляя хвостом, наша двортерьер местный, непонятно какого происхождения, но с явной симпатией к вышеозначенной болонке и далеко идущими планами на её сегодняшний досуг. Двортерьер, поравнявшись с пьяненьким, без малейшего базара и с прежним мечтательным выражением на морде лица, вдруг - цап мужика за голяшку! (но несильно так, чисто для пафоса) - и дальше побежал рядом с болонкой, типа, вот я какой смелый. Мужик (никого, бля, не трогал, вроде), охуевший от такого расклада, остановился, задумался, и, глядя вслед уходящей процессии, выдал: - Бля, ну ты конечно орёл, бля, так перед телкой выёбываться! А ты вот мне персонально, бля, предъяви!
Мне 25, за всю жизнь было всего три парня и все трое кинули меня из-за того, что я имела родинку на языке, и им было противно со мной целоваться. Было до жути обидно, большего разочарования в людях я ещё не испытывала. После последнего "кавалера" решилась сходить к врачу и записаться на удаление родинки, хотя она была совершенно безопасна и дискомфорта не вызывала. Врач был довольно молодой и симпатичный, попытался переубедить, мол не надо, она ведь безвредная, зачем лишний раз вмешиваться в свой организм, мало ли что, но я была непреклонна. Он лишь хмуро посмотрел на меня, затем просто спросил: "ну и зачем?" Стало как-то неловко, и я все-таки рассказала о своей любовной проблеме, на что он хмыкнул, а потом взял и поцеловал меня. Я от шока ничего не успела предпринять, когда он отстранился и сказал: "бред какой-то говоришь, вместо пустой траты времени, давай лучше в кино сходим?". Фильм оказался интересный и не только он...
Путь к сердцу мужчины лежит через его кота.
Хорошо, что все люди братья.Приятно, что некоторые из них сестры!
И опять про ПМ'ы и прочий короткоствол...Краткое вступление. В 1998 - 1999 годах служил в рядах Российской армии. Танковые войска. Там планом боевой подготовки помимо стрельбы из автомата и прочих метаний гранат предусматривается стрельба из ПМ. Вот это стандартное упражнение: стрельба стоя тремя патронами по неподвижной грудной мишени с кругами. Мы его выполняли неоднократно. И тренировочно, и на зачёт. И никак оно не давалось. Всё время результат в лучшем случае на троечку. А поначалу и вообще палец левой руки затвором отшиб из-за неправильного хвата. В общем, не объясняют толком, а может, и сами не знают. А потом рассказывают курсантам, как в одной из историй, мол, это оружие только чтобы застрелиться... Примерно такое отношение у нас к ПМ'у и сформировалось, из-за непонимания специфики оружия. И это при том, что стреляю неплохо из длинных стволов.Прошло много лет, стал охотником. Практиковался в стрельбе. Но короткоствол не давался. И вот пошли мы с товарищем в платный тир. Выдали нам огражданенные ПМ'ы. Стали стрелять. Товарищ, кстати, очень приличный охотник. Зверя бьёт без промаха на бегу и на больших дистанциях. И опять двадцать пять! Всё больше в молоко оба попадаем! Подошёл инструктор и исправил нам ошибки в два счёта! Во-первых, нужно понять размер ствола пистолета. Он просто крохотный! От окна выброса гильзы до переднего среза. Т.е. всего 9,35 см в случае с ПМ. У того же ТТ слегка побольше (из него и попадать в цель немного полегче). Во-вторых, любое длинноствольное оружие ты, стреляя, поддерживаешь второй рукой за цевьё, т.е. дополнительно удерживаешь линию прицеливания. Таким образом, слегка, на доли миллиметра, смещая ствол пистолета от линии прицеливания, ты уводишь точку попадания на мишени весьма далеко. А сместить ствол очень легко, любым микродвижением рук. Отсюда вывод - ключевым моментом при стрельбе из пистолета является правильный и жёсткий хват и правильное выжимание спускового крючка. Как только опытный человек поправил нам эти ошибки - мы сразу же стали стрелять из всех видов пистолетов на твёрдые 4 и 5. А уж если потренироваться до автоматизма!В частности, мне инструктор сказал. Смотри, "куча" у тебя есть, но она вся с правой стороны мишени. Значит, спуск вытягиваешь неправильно (я правша). На карабине ты этого не замечаешь, там длинный ствол и вторая рука на цевье исправляют эти огрехи. А пистолету этого малейшего увода от цели уже хватает, чтобы промахнуться. А тянуть спуск надо исключительно подушечкой первой фаланги указательного пальца. Ни в коем случае не сгибом между фалангами. И тянуть аккуратно, плавно, не дёргая. Вот и весь секрет, собственно...
Сидим с парнем на кухне. Он рассматривает моё перепирсингованное ухо с изъятыми серьгами и задумчиво спрашивает: - А сколько у тебя дырок в ухе? - Штук шесть... - Под швейную машинку попала?
Вступая в брак, женщина берёт фамилию мужа. И это только начало.
Стоим как-то компанией вечером, а знакомый мой вспотел за день, ну и у него на чёрной майке белые разводы появились. Так тут подруга у него спрашивает: - А это что у тебя на майке? - Соль от пота. - И как? Помогает?
Приехал на рынок за курткой, зима близко.Ну выбрал, поторговался, купил, продавец спрашивает что ещё нужно, я говорю джинсы. Продавец курток отвёл меня к продавцу джинсов (ПД), и сказал ему, нужны джинсы по очень хорошей цене.Я выбрал джинсы, спрашиваю у продавца, - сколько?ПД - 5000 рублей тебе, побрацки!Я - ты с дуба рухнул, какие пять, полторы!ПД - 3500, последний цена, для тебя. Это же "Армани"!Я - была бы "Montana " или "Wrangler", я бы купил.И пошёл в другое место, ну я понимаю что в цену джинс включена доля продавца курток, но если бы отдали джинсы за 2500, то я бы купил, но ПД упёрся.Ну купил джинсы в другом месте, занормально.А на выходе встретил продавца курток, он меня спросил купил ли я джинсы у его друга, я сказал купил, отличные джинсы твой друг мне нашёл, и всего за семь тысяч!Ну пусть разбираются теперь между собой. Я подлый оказывается.
Ехала сегодня в автобусе. Рядом со мной сел парень, хотя мест свободных было достаточно. И даже когда мы остались одни в автобусе, он не пересел. Ну ладно, бывает и такое. Но, когда я спросила, выходит ли он на следующей, он ответил: "Нет, но ты можешь проехаться со мной еще пару остановок? От тебя печеньками пахнет мамиными. А её нет со мной уже два месяца". Поехала с ним. Завтра пойду к нему с печеньем и флаконом духов, которыми от меня пахнет. Пусть порадуется немного.
Ругались с парнем, я поняла свою ошибку и сказала ему: "Извини, я осознала, что была не права". Он округлил глаза и с перепугу от неожиданности выдал: "Прости-прости, я не хотел быть правым!".
На работе в кабинете из четырёх работающих все четверо холостяки. Зашла сегодня женщина из цеха, оглядела нас и выдала: "Женить вас всех срочно нужно, а то сидите - жизни радуетесь!".
Рядом с моим домом развернулась грандиозная стройка. Ну а строители, как на подбор, все гости из Средней Азии системы "Джамшут". Ну так вот, прохожу сегодня мимо этой стройки и вижу картинку. Сидит один строитель лет 25 на куче мусора, довольный, свистит и периодически окрикивает прохожих. Когда те оборачиваются на него, то он с улыбкой идиота показывает им "fuck you" и ржёт... В общем, окрикивает он в очередной раз мужчину лет 35-ти, солидного такого, с дипломатом, и повторяет всё вышеперечисленное. Мужик за забором спокойно останавливается, наклоняется, берёт небольшой кусок твердого снега... и метров с 30-ти кидает ему прямо в голову! (снайпер) Офигевший строитель кубарем летит вниз, а мужик смеётся, как ребенок, показывает обеими руками "fuck you" и орёт что-то про русскую доблесть. Через минуту успокаивается, берёт дипломат и с суровым лицом идёт дальше... У окружающих аут))
Собрались толпой праздновать Новый год. За пару часов до 12 мне становится плохо, теряю сознание. Очнулся в больнице, а рядом только знакомая девочка из той компании и... больше никого. Друзья, девушка, как выяснилось позже, никто не хотел прерывать веселье и ехать с моим телом. Кроме этой самой девочки, которая мне потом ещё и вещи привезла, и всю неделю еду готовила, и на выписку приехала. Вроде и грустно, а вроде и избавился от человеческого мусора в своей жизни. И любовь нашёл. Потому что отпускать эту самую девочку после этого мне не захотелось, так и живём до сих пор)
- Дорогой, ты мне не поможешь? У меня поезд на Питер через час.  - Не переживай, конечно, успеем... Девушка впадает в кратковременную летаргию, они едут на автомобиле по дороге E-105 до Питера. Девушка просыпается и видит достопримечательности Северной столицы:  - Но я же просила тебя только на поезд!  - На автомобиле как-то надёжнее...  - Придурок! Я же проводница!
Сегодня в магазине уже знакомая продавщица, взвесив мне кусок колбасы (неплохой, кстати), спросила: - Ещё что-нибудь будете? - Спасибо, - говорю, - на сегодня хватит.  - А на завтра?  - На завтра, - отвечаю, - надо ещё заработать. - Это не главная задача, - произнёс мужчина, стоящий рядом, - до завтра надо ещё дожить...
Никогда не верила в то, что некоторым людям суждено встретится. Но один случай перевернул абсолютно всё. Я очень люблю гулять ночью или ранним утром. Особенно, когда мне морально плохо. Как-то сидела на крыше одного дома. Представьте. Ночь. Звездное небо. Тишина. И ты наедине с мыслями. Вдруг звук шагов со спины. Оборачиваюсь, вижу силуэт парня. "Почему-то я знал, что ты здесь", - сказал он тогда. И странно было то, что я не напугалась. Лишь молча отодвинулась. Он сел рядом, и мы проговорили всю ночь, до рассвета. И мне стало легче. На вопрос, что он тут делает, ответил: "Я люблю гулять ночью, а потом меня что-то повело сюда. Я будто почувствовал, что кому-то здесь плохо". Сейчас этот человек - мой лучший друг. И как после этого не верить в судьбу?
Сижу один в парке на скамейке, наслаждаюсь тишиной, свежим воздухом. Вдруг подходит какой-то мужик и садится рядом. Я ему: "Деньги принёс?". Вы бы видели, как он рванул от меня!..
Я симпатичная. У меня хорошая фигура, приятная внешность, я умею подчёркивать свои преимущества. Но я не очень умная. Это объективный факт, мне, конечно, обидно, но я с этим мало что могу сделать. Все парни велись на внешность, но после пары месяцев отношений бросали, ведь я "не соответствовала их интеллекту". Было обидно, я почти смирилась, что я только красивая обёртка без наполнения. А потом начала встречаться с парнем, которого считаю почти гением. Он очень умный, и я думала, что расстанемся мы с ним очень быстро. А он не осуждал меня за незнание столицы Италии, не смеялся над моими глупыми вопросами и спокойно отвечал. Когда я делала что-то глупое, он помогал и объяснял, что не так, спокойно и доходчиво. Когда я решилась и спросила, как он меня терпит, я же тупая, спокойно ответил, что свою женщину он любит, а не интеллектом меряется. И помимо ума, есть ещё множество важных качеств, которые во мне присутствуют. Я уже два года как счастливая жена этого прекрасного мужчины и каждый день благодарю Вселенную, что нашла такого прекрасного мужа.
В жизни каждого мужчины наступает тот страшный момент, когда пора покупать новые штаны.
Вчера проходил мимо озера, на берегу которого сидело двое бездомных. Вдруг один из них в воде увидел кувшин, вытащил его и начал тереть, радуясь, что там может быть джин. И рассказывал другу, что если что, то попросит у него кучу денег, машину и дом. А второй сказал: "Жаль, что там никого нет, так и будешь всю жизнь без мозгов ходить, а то я для тебя попросил бы". Закурил и уставился вдаль.
Не понимаю, почему я не могу встречаться с двумя парнями одновременно, если могу их обеспечить.
Купил фонарик. Пришёл домой, и оказалось, что он не работает. Ну, я как настоящий мужик начал его разбирать и выяснять причину. Всё перебрал, всё перепаял, но тщетно. Пришёл сын, посмотрел, сказал, что я батарейку неправильно поставил, и ушёл. Самое обидное в этом, что я-то по образованию электрик..))
Всегда во время жребия вытягивала короткую спичку. Хорошо, что с выбором парня это правило не сработало.
Познакомилась как-то с мужчиной в баре, выпили, обменялись телефонами, мне 18, ему 42. Обмолвилась, что я художник и показала пару фотографий работ, а он при деньгах. На следующий день он написал и попросил показать больше работ, думала, что нравлюсь, оказалось - он психиатр и я "интересный экземпляр"))
Обычно мужчины ведутся на женские ножки. Забывая о том, что в ногах правды нет.
Вчера (13.08.2022)тут выложил историю про котейков на ферме в Сибири. Народ отчего то воспринял ее как скрытую пропаганду незнмо чего. Перед тем как рассказать про другое. Постараюсь ответить друзьям и другим товарищам. Ферма в тайге в начале 80-х по форме ничем не отличалась от нынешних ферм, хотя в те времена безусловно она не звалась так, мы например звали ее просто пасекой. Насчет женского лагеря для военнопленных, нам это поведали местные жители - шорцы. Вполне возможно, что они ошибались, но то что на этом месте было какое то заведение в котором было много лошадей это точно, так как кроме монет мы находили массу подков и другого. И на последок для желающих дам координаты этого места - 53.870418, 87.523673. Может кто - нибудь найдется кто был в тех местах до и после моих родителей.История про мишек. У отца  был друг на соседней пасеке в 25 км от нашей. Так вот к нему летним днем наведался медведь полакомится медом. Мишка спокойно подошел к улью, сбил крышку и подняв на грудь пчелиный домик, доковылял до речушки и окунул в нее улий. А затем вынимал по одной рамке и и лапой счищал медок, съедал и почему то выкидывал рамку на берег. Уничтожив мед в этом улье, косолапый повторил процедуру со вторым ульем и довольный ушел по своим делам. На вопрос отца другу, а почему ты был - у тебя же есть карабин, был дан ответ, что он сидел около окна в доме обнявшись с оружием и ждал благополучного окончания истории. Медведь после этого случая больше не появлялся. Возможно был не местным (забрел на чужую территорию), возможно нашел более вкусные места, а может быть сгинул. Я когда спросил отца, а что бы он сделал на месте знакомого получил ответ, что тоже самое. Если с первого выстрела не убить медведя, то мишка второго шанса может и не дать.
Ездила в командировку в Сочи. От аэропорта вёз корпоративный водитель. Вечером того же дня начал написывать мне в мессенджеры, приглашать погулять. Сказала, что не заинтересована, получила ответ, что он настоящий горец и отказы не принимает. Отправила скрины в отдел кадров. Ему, видимо, сделали втык. На следующий день "настоящий горец" передо мной рыдал и просил подумать о его троих детях. А сам ты о них думал, когда ко мне лез?!
Когда вижу в кафе парочку, где парень сидит, уткнувшись в свой телефон, а девушка с ним просто сидит, грустит, ковыряет ложкой салат, но своим телефоном при этом не пользуется, видимо, показывая хороший пример парню, либо ждёт, когда же он там закончит, то всегда анонимно прошу официанта передать ей цветы или десерт с фразой: "Чтобы такая красивая девушка не скучала, а улыбалась". Потом интересно наблюдать реакцию обоих. Чаще всего девушки расцветают, а парни в шоке ревностно смотрят по сторонам, убирают свои телефоны. Девушки сидят с загадочной улыбкой, а парни начинают активно вести беседу. Нехер приходить на ужин/обед вдвоём и одному потом залипать в телефон. Считаю это неуважением к рядом сидящему.
Есть у меня знакомый - Серёга таксист.Своё прозвище он получил, потому что у него три таксы.
Вспомнился случай, вот когда прочитала про мужика-кукушку из троллейбуса. Тогда муж не знал, как и я, как завязывать галстук. Дело было когда еще инета не было так много, как сейчас. Обзваниваем знакомых мужчин, кто сможет завтра показать. Очередной звонок к знакомой. Она говорит: — да запросто, сейчас муж будет ехать с работы, пусть твой муж выйдет на остановку с галстуком и тот ему завяжет. Какие проблемы... .... Вечер. Конец рабочего дня. На остановке люди с работы - толпа народу. Подъезжает редкий тогда еще "кольцевой". Из него выходит мужчина с портфелем солидного вида. Подходит ко второму не менее солидному мужику. Здороваются за руки. Ну все вроде нормально. Дальше вышедший завязывает на стоявшем галстук быстренько. И успевает втиснуться в уже закрывающиеся двери отходящего своего автобуса. На остановке тишина.
Фотка "Вконтакте" - стоит подкаченный парень, в трусах. При этом содержимое трусов выглядит здоровенным. Убил комментарий. Артём написал: "Саня, что ты наложил туда? Я в бане с тобой был, меня не проведёшь...".
- Вась, вот ты вроде русский, а обрезанный? - А у меня двойное гражданство.
Я почти каждый день хожу в одну кофейню. Там работает один бариста, который кидает на меня мимолётные взгляды и всё в этом духе, но познакомиться он не решался. И вот сегодня я пришла, а его не было. Видимо, попала не в его смену. И мне так грустно стало, что его не было. Так резко одиноко стало. Но ничего не поделаешь. Села снова за свой любимый столик. Официантка положила меню и быстро удалилась куда-то с телефоном. Я пыталась позвать её минут десять. А она всё проходила мимо к другим столам: "Прошу прощения за ожидание, сейчас подойду". Я уже собралась уходить с дико плохим настроением, как тут в кофейню влетает этот бариста, улыбнулся мне и пошёл за стойку. И только тогда ко мне подошла официантка. Оказалось, что эта девушка, увидев меня, позвонила пареньку. И он сорвался в свой выходной готовить мне кофе. Это самая милая вещь, которую я видела. И да, завтра мы идём на свидание.
Ехала в автобусе стоя, рядом стоял симпатичный парень. Автобус дёрнулся, и мы пальцами коснулись рук друг друга. Я человек, который всё держит в себе, но... На тот момент мне было очень плохо, и я расплакалась прямо при нём, стояла и всхлипывала. Он без слов взял меня за руку и "сплёл" свои пальцы с моими. Когда я выходила, прошептала: "Спасибо". Он ответил: "Ещё увидимся". На следующий день встретила его в центре города - я спешила уволиться с работы. Позвал погулять. Поженились весной.
Почти все мои бывшие носили очки. Не разглядели, наверное...
Риэл, так сказать, стори. Поссорился я на днях с подругой... Ну, не то, чтобы поссорился - так, разошлись во взглядах. И вот она во время рабочего дня начала мне слать смс двусмысленного содержания типа: "... никуда не уходи, я скоро буду у тебя", "он такой милый и нежный" etc. Ну, я перезваниваю, спрашиваю — о чём речь? Мне в ответ, мол, тебя это не касается, просто по привычке на твой номер скинула, а адресат совсем другой. Ну ладно, блин. Набираю смс следующего содержания: "Дарова! Ну чё, седни после работы как обычно по пиву? Захвати пару подружек - я сегодня в настроении...". Отсылаю на номер подруги. Через минуту (!) звонок. Подруга: "@#$%&!!! Какого @#$!!! Что за @#$ ты городишь?! Какое, нах, пиво? Какие, нах, подружки?!". Я: — Извини, это я номером ошибся. Гудки...
Городки - один из самых бестолковых видов спорта. Но мне нравится, играю с детства просто для собственного удовольствия. Никогда не думал, что навык может пригодиться в жизни, однако... Весна, раннее утро, я стою на остановке, дворничиха подметает тротуар, и откуда-то выныривает просто неземной красоты молодая женщина. Житель одной из южных, ныне независимых республик, выхватывает у девушки сумочку и очень быстро бежит. Я бегаю неважно (старая травма ноги), беру у дворничихи метлу, ломаю по длине городошной биты... Короче, когда я подошёл, "трудовой мигрант" всё ещё лежал на земле, видимо, размышляя о том, что с ним случилось. 50 руб. за черенок я отдал.Р.S. Лена оказалась не только красавицей но и отличной хозяйкой. Играйте в городки!
Если симпатичная девушка спрашивает, как тебя зовут, просит улыбнуться и помахать рукой, то не спеши радоваться, скорее всего, у тебя просто инсульт.
Поздравляю всех с днем профилактики фонтанов!!
Ехали летом с мамой в отпуск. Заходим в полную электричку и садимся на разные сидения. Возле меня компания парней, мама сзади. Один из парней решил подкатить банальной фразой: "Девушка, а вашей маме зять не нужен?". И тут к нам оборачивается моя мать со словами: "Нужен! Скоро картошку копать, да и чемоданы тяжёлые". В общем, благодаря юмору мамы, поездка вышла весёлой. Чемоданы донесли, но номер телефона так и не взяли.
Женщины, считающие, что мужчины готовы на всё "только ради ЭТОГО..." Стесняюсь спросить: а на хрена нам женщины, которым надо от нас всего, кроме ЭТОГО?
Сегодня разбудил телефонный звонок. Из банка звонят. Говорят: "Придите за своим призом". Я: — о_О? Они: "Ну, вы же в конкурсе участвовали?". Я - О_О. Они: "Ваш рисунок в конкурсе детских рисунков выиграл приз зрительских симпатий". И тут я вспомнил - в очереди сидел и нарисовал там жирнющего кота со стеклянными глазами. И подписал: "Серёжа, 28 годиков". Надо идти забирать, чё...
В 1903 году журнал "Русский врач" (№46) рассказывал о сентябрьском заседании Русского сифилидологического и дерматологического общества. На заседании был зачитан интересный документ: приказ по одному из юнкерских училищ от 18 февраля 1890 года:"Дабы обезопасить юнкеров от заразы сифилисом при половых отправлениях, устанавливается следующее:1. Для посещения юнкерами избран дом терпимости Морозовой.2. Дни посещения назначаются: понедельник, вторник и четверг.3. Для посещений этих устанавливается очередь взводная, т.е. напр., во вторник очередь 1-го взвода 1-го эскадрона, в четверг 1-го взвода 2-го эскадр., в понедельник 2-ой взвод 1-го эскадр., во вторник 2-ой взвод 2-го эскадр. и т.д. Но в случае, если желающих во взводе слишком много, то взводный унтер-офицер обязан установить между ними очередь. Если же желающих от данного взвода окажется меньше возможного для посещения, то вызываются очередные из следующего взвода своего эскадрона, а если и там не хватит, то из следующего взвода и т.д.; так, напр., если очередь идти 3-му взводу, то при недохватке он вызывает очередных 4-го взвода, а затем 1-го взвода и т.д. Очередь между взводами наблюдают вахмистра.4. В дни, указанные для посещения, от 3 до 5 часов по полудни, врач Училища предварительно осматривает женщин этого дома, где затем оставляет фельдшера, который обязан наблюдать: а) чтобы после осмотра врача до 7 час. вечера никто посторонний не употреблял этих женщин; б) чтобы юнкера не употребляли неосмотренных женщин или признанных нездоровыми; в) осматривать члены юнкеров до сношения с женщинами и отнюдь не допускать к этому больных юнкеров и г) предлагать юнкерам после совокупления немедленно омовение члена жидкостью, составленной для этого врачом Училища. Квартирмейстеру Училища озаботиться, дабы для данных поездок для врача отпускалось казённая повозка.5. Вместе с врачом отправляется взводный унтер-офицер очередного взвода. По окончании осмотра он возвращается в Училище и докладывает дежурному офицеру, сколько юнкеров могут сегодня посетить дом Морозовой, считая на каждую допущенную врачом для совокупления женщину по 3 юнкера.6. Получив это сведение, дежурный офицер приказывает ему приготовить тотчас после обеда команду указанной численности, имеющих желание совокупляться. Начальником этой команды должен быть взводный унтер-офицер очередного взвода, который и отвечает вполне за соблюдение указанных правил и вообще порядка в команде. Он обязан оказывать полное содействие фельдшеру в осмотре и омовении членов юнкеров, в чём все они обязаны подчиняться требованиям Начальника команды.7. Команда употребителей, одетая по отпускному, увольняется дежурным офицером лично. Следовать в дом терпимости команда может врознь, но возвращаться должны все вместе и не позже 7 1/4 часа вечера. Дежурный офицер, приняв команду, тоже обязан осмотреть всех лично и принять доклад фельдшера о благополучии совокуплений.8. Юнкера не могут посещать другие дома терпимости, кроме дома Морозовой, и вообще никуда не отлучаться, за что отвечает начальник команды.9. Также юнкера во всё время отпуска для совокупления обязаны соблюдать порядок и тишину.10. Всякие недоразумения в доме терпимости с женщинами устраняются взводным унтер-офицером, который по возвращении докладывает дежурному офицеру.11. По моему уговору с хозяйкой дома во время осмотра врачом до 7 часов вечера и до ухода юнкеров посторонние лица в дом не допускаются, а потому в случае появления таковых не должно вступать с ними в переговоры, а доложить потом дежурному офицеру и мне.12. Плата за визит устанавливается 1 р. 25 к. и при том допускается за эти деньги совокупиться только 1 раз и в течении не более 1/2-часа времени.13. Расчёт юнкера ведут сами. При этом они должны помнить, что более позорного долга, как в доме терпимости, не существует".
- Молодой человек! Почему вы так пристально меня разглядываете?! - Это не я. Это мой будущий сын выбирает себе мать.
- Ты можешь хоть иногда быть нормальной? - А на когда тебе надо?
Парень звонит девушке, трубку берёт отец. - Алло, а Олю можно? - Молодой человек, вы веселите меня своей двусмысленностью. Оле двадцать пять лет, её давно уже не только можно, но и нужно!
ПОФИГИСТКандидат на какую-то там должность заполняет анкету. Один из вопросов: "Находились ли вы под судом или следствием?".Мужик честно отвечает: "Не находился". Следующий пункт: "По какой причине?", очевидно, предназначался для ответивших "да" на первый вопрос.Тем не менее, мужик и его заполнил: "Пока что не поймали".
- Я тебя так долго искала!.. - Знаю, я прятался как мог.
Надо подумать, не является ли недопуск лиц мужского пола в женские общежития после 23:00 пропагандой нетрадиционных сексуальных отношений...
Я в прошлом скинхед. Как и полагается, я ненавидел всё, что было чуть темнее белокожих людей, однако мое мнение резко изменилось после встречи с ним. Однажды мы с пацанами, сидя у меня на хате (жил я в трёхэтажном доме), повздорили, повод уже не помню, но дело дошло до ножей, и меня глубоко секанули по плечу. Хотели звонить в скорую, но потом вспомнил, что недавно к нам переехал врач, думаю, пойду-ка я к нему. Поднимаюсь, дверь мне открывает азербайджанец, как я думал тогда — "хач, блять, какой-то, а где врач". Он реаниматолог с ночного дежурства. Тогда я увидел выражение лица настолько недовольное всем происходящим, что спустя 10 лет после этих событий недовольнее лица я не видел. Он, естественно, сразу послал нас нахуй, а потом заметил порез и без разговоров втащил меня к себе, при том, что я крыл его матом. Он всё обработал и обезболил, наложил повязку и сказал, как ухаживать. Адская боль от пореза ушла, после этого мы часто пересекались и перекидывались парой фраз (он спрашивал про рану), решил я ему отплатить и поставить пузырь. Выяснилось, что он не пьёт, но любит поговорить. В ходе разговора я выяснил, что у него два медобразования, и мне стало настолько завидно, что парень моего возраста достиг всего в то время, как я ничего. И я, как ни странно, взялся за ум, жизнь моя изменилась, и я стал счастливее и успешнее. Неделю назад мы с ним праздновали десятилетие дружбы, и теперь мне плевать на понятие "нация".
- Ну вот что, что я должна делать, чтобы пользоваться таким же успехом у мужчин? - Ничего особенного. Просто давать.
Мужчины не понимают намёков, сколько ни намекай. Никогда. А вот скажешь им напрямую, они говорят: "Намёк понят". Запомните это!
Ты можешь подарить ей тысячу бриллиантов, но вспомнит она лишь разогретую для неё шаурму в пять утра.
Мы познакомились с парнем пять лет назад на сайте знакомств, чисто от балды. Переписывались, смущало только то, что всё не зовёт погулять. Так прошел месяц, и он признался, что с трёх лет перестал говорить, когда он гулял с отцом в 90-е и отца при нём расстреляли в упор в парке. Он помнит только, как в последний раз закричал и пытался вылезти из-под мёртвого отца. Мать пыталась к логопедам, психологам, но в маленьком городке не особо с этим умеют. Когда он рассказал мне, я вытащила его погулять и увидела, что он еще красивее, чем на фото. Он много читает, очень много занимается написанием статей и своих книг. Я нашла для него лучшего психотерапевта в Москве, он еле-еле согласился. Три года назад, на двухлетие отношений, он вечером пришел с тортом, вкусностями и билетами в кино. И тут произошло то, от чего потом плакал даже мой отец. Он произнес слово "Люблю" слегка застенчиво и боясь. Это было лучшее, что со мной происходило.
Сегодня видел человека, который задумчиво гулял по парку, а потом вдруг остановился и заплакал. Я его понимаю.
Сделал себе укол обезволивающего и пошёл с девушкой по магазинам.
- Борода сейчас в моде, поэтому я её отращиваю. - Не уверен, что ты сделала правильный выбор, Наташа...
- Я влюбился в девушку, она татарка. Что делать? - Эчпочмак.
Девушке-метеорологу при ссоре со своим парнем всё преимущественно ясно.
В нулевых случай был.Отвез жену с детьми к тёще в деревню на Киевщине, сам поехал домой - продолжать бабло рубить.Выезжал оттуда всегда под вечер, чтобы большую часть от этой тысячи километров пронестись по пустым ночным дорогам.Границу пересёк уже хорошо заполночь. А потом погнал по ровной прямой двухполоске Е391.Когда смотрю - на левой обочине какие-то два силуэта скачут в темноте, руками машут.Снизил скорость, принял правее, чтобы не сбить - потому что трасса эта обходит населенные пункты, и ночами никогда здесь людей не было - только лису иной раз фары выхватывали на обочине. Вот и понятно, что неспроста эти двое здесь, и у них что-то случилось.На тихой скорости проехал мимо - увидел колёса перевернутой фуры под откосом левой обочины.Остановился.А у меня с собой был новенький мощнейший аккумуляторный фонарь. И тут я с удовольствием им воспользовался.Да - фура лежала вверх колесами, и от неё к мне шли два мужика - одному лет 50 на вид, другой - примерно вдвое моложе. У молодого лицо было в крови.Впереди шел старший. Сказал:- Напарник уснул за рулем - поймал обочину. Вы дальше поедете, будет пост ГАИ, - скажите им, что мы здесь перевернуты. Нам протокол нужен для страховой и тягач...Спрашиваю:- Сами-то, как?Отвечает:- Нормально всё...Я говорю:- А кровь у него?- Это уже я потом ему врезал...Тут смотрю, идет фура. Говорю: "Остановить её - может что помогут?"Он поднял брови: "Как ты её остановишь?"Я сделал круговые движения фонарем навстречу фуре, потом осветил перевернутую машину.Фура издалека начала снижать скорость, и остановилась.Я пошел к своему Пассату, сбросил на спидометре километраж на ноль, и поехал дальше.Доехал когда до поста ГАИ, зашел к ним, сказал, что в стольких километрах у меня за спиной произошло такое. Гаишник зевнул, кивнул и зачиркал ручкой в журнале.
Лёхины пельмениЗакадычный друг детства сейчас содержит гостевой дом в Суздале. Недавно ему стукнуло 60.Я приехать на юбилей, увы, не смог. Но в те дни мы особенно активно переписывались.И вот, пишу тогда ему:- Помнишь, как в 13 лет мы под твоим руководством пельмени делали? Ты пошарил по холодильнику, сам себя вслух спросил: "Чего бы пожрать? " И уже мне: "Давай пельмени налепим". Помнишь?- Неа?!- Я такой: «А ты умеешь?» Ты в ответ: «А чего там уметь?». Ты вытащил мясо, прикрутил к столу мясорубку, поручил мне прокручивать мясо. Сам в это время почистил лук, подсунул мне прокручивать вперемешку с мясом. Потом ещё солил и пробовал на вкус сырой фарш. Пробовать на вкус сырой фарш я и сейчас не научился ))).Потом ты достал пельменницу с шестиугольными отверстиями, присыпал её мукой, положил на неё блин тестовый, который перед этим сам раскатал... Помнишь? Промял ямки в отверстиях...Мы начали раскладывать мясо.Ты - руками. Я - ложкой.Ты раскладывал в четыре раза быстрее меня…- Получилось вкусно, наверное )))- Ох, Алеша! Мы были молодые и голодные. Конечно вкусно!.. Меня тогда поразила твоя уверенность. Принять решение сделать дело. Представлявшееся мне буквально невозможным. А ты - так буднично, между прочим... А не налепить ли пельмени... И - фигак! Готово!…Это мы в мае переписывались.А сегодня он прислал аудио-сообщение:- Гостей вот именно сейчас мало. Горничным нет работы. Но зарплату – хотят. Сказал им: "Раз работы нет – будем лепить пельмени!" Они – в ответ: «Думаете, это так просто?!» Я полистал телефон, и прочел им то твоё сообщение. Лепят!***Добавлю ещё, пожалуй...Он каждое лето ездил к бабушкам и дедушкам в деревню в Мордовию. И, наверное, оттуда тоже у него эта ранняя самостоятельность и деятельность.В то же лето он однажды сказал, что сделает на Докторовском озере, где мы всегда купались, мостки для ныряния. Притащил с недалекой стройки бруски длинные, столбики... мы ему помогали, но фактически он сделал эти мостки сам. Несколько лет они простояли. Это я тоже сейчас ему напомнил.И моё теперешнее признание, что я тогда молчаливо восхищался его деловитостью и умелостью, оказалось для него неожиданным.
А когда двое мужчин, идентифицирующих себя как женщины, целуются - это они пидарасы или лесбиянки?
Заходит мужик в аптеку и кладёт на прилавок перед провизоршей упаковку презервативов. - Это я у вас вчера покупал? - Ну, допустим, у меня...Мужик, выдержав паузу, спрашивает: - А для чего?
Мужик не конь. Будешь вместо дома по горящим избам шастать, ускачет и не остановишь!
- Как днюха Макса прошла?  - Ну, что я могу сказать? Бойтесь своих желаний...   - Не то попросил?  - Он хотел собаку, даже кличку ей  придумал заранее - Киллер. Теперь представь: Макс, 1.92 ростом, ходит в камуфляже и с цепями, татуировка на всё плечо, небритый... В общем, ты знаешь. Представил?  - Ага.  - Страшно даже не то, что ему подарили чихуа-хуа. Страшно то, что ему это хуа нравится! Он таки назвал собачку Киллером, сокращенно Килечка. Выгуливает теперь. Соседи в шоке.
На выставке рыбок экскурсовод водит по залу небольшую экскурсию, среди прочих - молодая пара. Показывает обитателей аквариумов, про некоторые виды рыбок старается рассказать нечто занимательное:- Астронотусы интересны тем, что привыкают к хозяину. Если один человек за ними долго ухаживает, кормит их, то они дают себя погладить и даже поиграть с собой. Но если вдруг хозяин про них забывает, они начинают скучать, ложатся на дно, притворяются мёртвыми или больными.Тут парень тихонько толкает в бок девушку:- Прям как ты, рыба моя!
Каждое утро хочется спросить себя: "Вот нафига ты вчера так нахуячился?". Но у самурая нет цели - только путь. Сегодня снова в дорогу.
Ты стать могла бы чьим то счастьемНо многим сильно повезло
Сын говорит отцу: - Ленка отказалась выйти за меня замуж. Это уже третья девушка! - Берегись, сынок, тебе не всегда будет так везти!
Настоящий мужской поцелуй - это как короткое замыкание. От которого перегорают все женские предохранители!
Краткая справка для тех, кто не был в Запорожье. Есть у нас микрорайон, называется он "Космический", коротко - Космос. В микрорайоне есть кафе "Марс". Итак, сидели приятели, выпивали. Выпили, наверное, немало, так как захотелось съездить в Днепропетровск. Сели в машину, поехали. Приехали, погуляли. Один из приятелей отстал от компании и потерялся. Причём до него еще не дошло, что он уже не в Запорожье. Так вот, напоролся этот хорошо пьяненький на милицейский патруль. - Ты откуда? - С Космоса.  - А конкретнее, где живёшь?  - Рядом с Марсом. Бедняге потом долго доказывать в психушке, что он не их клиент.
Всю жизнь я ненавидела уборку. Дома был якобы "творческий беспорядок", а на деле — срач. От родителей всегда влетало, гоняли, стимулировали, но это было бесполезно.Сошлись с мужчиной, живём в моей квартире два года. И уже полгода у нас порядок, я САМА хочу убраться, постоянно заправляю постель и прочее. А причиной этому является мой мужчина. Он просто молча мыл посуду, сам мыл полы, стирал, ни слова мне не говоря, не осуждая и не ругая. Итог: мне стало стыдно, что он всё время наводит чистоту, и я стала помогать. И втянулась. Ура!
Зачем носить обручальные кольца, во всяком случае мужикам? И так прекрасно видно, кому одежду выбирает мама, а кому - уже жена.
Как-то на даче за чашкой чая предложила подруге погадать по книге. Она согласилась и загадала приблизительно следующее: "Почему мой мужчина холоден со мной?". Книга под рукой оказалась только одна - "Рыбы России". На нужной странице в искомой строке был получен ответ: "Ёрш клюёт только на молодую мормышку". Шутки шутками, но фамилия мужчины была Ершов))
Познакомилась с парнем в очереди на получение загранпаспорта. Там мы проторчали часов 5-6, не меньше, пошли потом гулять с ним. Гуляли до рассвета, будто сто лет знакомы, болтали-болтали с ним обо всём. К моему дому добрели к 6 утра. И вот он у меня номер телефона спрашивает, достаёт свой телефон, а тот разрядился. С собой, как назло, ни листочка, ни ручки. И попросить не у кого. Вот тогда я поняла реально, что нет слова "не могу", есть слово "не хочу". В общем, он огляделся вокруг, притащил этакое брёвнышко немалых размеров и уголёк на земле нашёл. И вот этим угольком начертил на бревне мой номер телефона. Закинул его на плечо и пошёл домой с ним, чтобы там уж переписать на листочек. Потом рассказывал: мама его обалдела, когда он уехал получать загранпаспорт ещё днем, телефон отключен, не дозвониться, и вот заявляется в 6 утра, счастливый, несёт какое-то бревно в дом и говорит: "Не трогайте его до утра".
Тут ситуация вчера была. Стою на остановке, никого не трогаю. Ко мне подходит дядька и спрашивает: - Зажигалка есть? Я отрицательно машу головой. Он походит ко второму молодому человеку на остановке: - Зажигалка есть? Тот: - Не курю. И тут я слышу голос из-за спины, обращённый к мужчине:  - Саш, да не курит сейчас никто. Это у девушек спрашивать надо...
Иду я недавно домой. Вижу парня посреди тротуара. Не особо симпатичный, одет простенько. Подходит такой и спрашивает: - Здравствуйте! Девушка, как пройти к ближайшей станции метро?Ко мне часто люди знакомиться подходят, достают невероятно, так что ответ у меня заготовлен: - Господи, ну что за банальный способ знакомиться? В какой книге пикапа тебя этому научили? Тренируйся больше!Он извинился и сделал шаг в сторону. Я удивилась, обычно в ответ хамят. Начинаю уходить и краем уха слышу негромкий монолог парня вслух. Он, видимо, думал, что я в капюшоне спиной к нему не услышу: - Япона мать, да что не так с этими москвичами? Дороги хрен допросишься... О, бабулька идёт. Ну, если и она решит, что я с ней знакомлюсь - остаётся только сесть в сугроб и замёрзнуть насмерть.
У меня очень старенькая бабушка, которой реально сложно жить одной, поэтому мы взяли её к себе, благо есть свободная комната. Она увлекается вязанием и постоянно вяжет нам всякие носочки и шарфики. Если носки я ещё как-то носил, их не видно, то шарфики носить стремался, к моей брутальной внешности яркие вязаные шарфики ну никак не вяжутся (простите за каламбур). И так достали приколы на работе, мол 30 лет, а все ещё живешь с бабушкой. Сам я в любую погоду каждый день бегаю несколько километров по лесу. Термос в карман куртки не влезает, поэтому беру с собой воду с витаминами в спортивном шейкере, он идеально встаёт в карман. Как-то в разговоре с бабушкой на её вопрос, не мёрзну ли я зимой в лёгкой куртке, обмолвился, что, мол, нет, я же бегаю, разогреваюсь. Вот только вода в шейкере под конец пробежки сильно холодная. Сказал и забыл. И вот я 31 декабря собираюсь на пробежку, а шейкер найти не могу. Бабуля подмигнула и сказала, чтобы я посмотрел под ёлочкой. И я обнаруживаю под ёлкой любимый шейкер в милом вязаном чехольчике... С тех пор я всегда ношу бабушкины шарфики, и если кто-то посмеет хотя бы ухмыльнуться по этому поводу, испытает на себе, что такое КМС по боксу в тяжёлом весе, который очень любит свою бабушку!
Девушки встречаются с нормальными парнями чисто размяться перед тем самым мудаком.
Психологи утверждают, что одновременные отношения с двумя девушками с разным цветом волос невероятно мотивируют поддерживать квартиру в чистоте.
В латвийской газете "Новости Латвии" (Latvijas Ziņas) напечатана интересная статейка. В начале опубликовано фото двух президентов Латвии и Эстонии, кстати очень похожих друг на друга. И задан вопрос как их отличить. Предложено масса признаков отличии: по форме очков, по прическе, по качеству одежды и т.д. Но самое классное отличие дал товарищ на форуме.-На самом деле это сделать максимально легко. Нужно спросить их: кто из Вас эстонец? Кто первый ответит, тот латвиец!
На кухне совершил диверсию. Насыпал соли в муку.Жена, что не приготовит - всё солёное.Несчастная расстраивается, винит себя, собирается к врачу идти, чтобы мозги проверить. Мне её очень жалко. Но по-другому нельзя.Она постоянно выедает мне мозг. Спорит ради спора. Доходит до маразма.Жена скажет что-нибудь. Я с ней соглашусь, подкрепив своим мнением. И она вдруг начинает спорить. Доказывает, что я ошибаюсь, что так нельзя и, вообще, жалеет, что замуж за меня вышла. Что происходит!?Мы практически перестали общаться, ради дочери проводя время в одном помещении.Я ей говорю: "Не дави на меня, я всё равно приму своё решение."Нет, продолжает морально душить пока не наору. В результате остаток дня не могу работать, думая, что ж я за мудак такой. Пытаюсь ей объяснить, что у меня интеллектуальная работа. Мне нужно спокойствие. Я и так волнуюсь, что друзья-работники могут погибнуть или сорвать проект. По-человечески, нужно давать им возможность заработать. А как бизнесмен, надо перевести задачи на тех, кто в безопасном месте. А жена-соплячка учит жизни взрослого мужика, насмотревшись в инсте видосиков с любимым психологом.И говорит мне:- Ты мужик. Ты несёшь ответственность за свою жизнь. Ты сам виноват в том, что не можешь работать!- Так ты же мешаешь мне работать! Выедаешь мозг, мой рабочий инструмент.- Это тебе к психологу нужно. Пусть таблетки пропишет. Повторяю, ты и только ты несёшь ответственность за свои мысли и работу...Короче, насыпал соли в муку: "Дорогая, ты и только ты несёшь ответственность за свою еду".Можете дизлайкать.
Когда в девяностых появились первые китайские пневматические автоматы, стреляющие пятимиллиметровыми пластмассовыми шариками, у меня был магазин "Игрушки".И заходят в магазин два классических бандюка в адидасах и кожанках.Заметили они эти автоматы. Я объяснил, как заряжать, взводить, и стрельнул в стену.Один из них берет из моих рук этот автомат, повторяет мои действия, а я рефлекторно протягиваю руку - отвожу от себя ствол, который он случайно направил на меня.Это у меня с армии. Оттащил больше года в караульной роте, да и до того служил в воинской части, в которой хорошо воспитывали по уставам и прочему... Буквально физически не могу - ни сам направить на кого-то даже игрушечное оружие, ни оставаться на линии прицела.Ну, а теперь отвел я от себя ствол, а он смотрит по сторонам - во что стрельнуть. Просто в стенку - не интересно.Второй подставляет ладонь:- Стреляй!Я предупреждаю:- Не надо! Это больно!Он улыбается:- Пластмасса?! Стреляй!Тот - стреляет. Этот трясет ладонью.Купили по автомату.То ли сыновьям, то ли по приколу.А безопасности обращения с оружием - даже если это пластмассовая пневматика - я обучал своих продавцов на протяжении всех 20 лет, пока у меня был этот магазин.
Иду с работы домой, уже темень на улице (зима же). Вижу, мне навстречу идёт симпатичная девушка, слушает музыку чepeз наушники, а за сoбoй везёт тюбинг, на кoтopoм никто не сидит. Решил я блеснуть юмором и говорю ей: - Девушка, вы ребёнка потеряли. Oнa тaкaя останавливается, вынимает наушник из уха и переспрашивает, чтo я сказал. Я повторяю cвoю шутку. Девушка переводит взгляд на тюбинг и кaк заорет белугой: - Аааааа! Мой ребёнок! Божечки-божечки, я потеряла мoeгo малыша!Тут мoё лицо выглядело примерно так (О_О). А она пoтoм резко успокаивается и гoвopит:  - Да лaднo, я шучу. Видел бы ты cвoю рожу сейчас.Скaзaв этo, вставила обратно наушник и пoшлa дальше.
Вчера в новостях: "Байкеры сдали 19 литров крови". И показывают таких стоящих в очереди брутальных бородатых дядек. "Своей?" - надеюсь...
Мы – семья евреев. Лучше всего философию нашего народа понял мой старший брат. Он очень экономный. Просто скряга. А еще он очень красивый, и за ним всегда увивались девушки из института. Но он всех отшивал.Недавно в магазине на кассе встали в очередь, потому что какая-то девушка считала на калькуляторе, правильно ли ей взвесили картошку. Нашла ошибку и закатила скандал.Когда вышли из магазина он побежал к ней знакомиться.Любовь с первой копейки ))
Кратко: 9 часов утра, будний день, вагон метро, свободных мест нет, я сижу. Надо мной буквально нависла девица лет 18-25 (разброс возраста объясняется её "размазанной" косметикой), достаточно прилично и модно одетая. Маленькая деталь - пьяна вдрызг, то ли неудачно с утра похмелилась, то ли для неё ещё "вчера" не закончилось. Дышит на меня хорошей косметикой и отвратительным "факелом". Надо сказать, что терпеть не могу пьяных вообще, вдвойне - пьяных женщин и втройне - пьяных девчонок. Судя по всему, ей не очень хорошо, наконец, не выдержав, она обращается ко мне с характерным пьяным "акцентом: "Мл-ло-дой чел-век, вы не могли бы мне у-усту-пи-ть м-м-ме-ст-о?". Надо сказать, что я вот-вот разменяю пятый десяток, поэтому даже при моей любви к лести и молодым девушкам, этот "мл-ло-дой чел-век" в сочетании с таким "факелом" из "меня" могло прозвучать только ядовитое: "Вам по инвалидности, или по возрасту?". Ответ был полон житейской мудрости и какой-то обречённости: "П-п-о с-с-остоя-ию здоровья". Естественно, я не устоял перед таким "аргументом", точнее, не усидел.
То неловкое чувство, когда на свидании он надеется тебя споить, но сходит с дистанции уже на второй бутылке.
В супермаркете мужик с тележкой, набитой жратвой, направляется к кассе. Менеджерша (из тех, что бегают по залу за серьёзными покупателями и предлагают свою помощь): - Мужчина, это всё, вы ничего не забыли? - Да, пожалуй, ещё туалетную бумагу надо. - Сколько?Мужик, кивая на тележку: - Ну, ты сама прикинь!
- Милый, а ты не забыл, что скоро женский праздник? - Люся, 8 Марта - женский праздник, и не надо впутывать сюда мужчин!
- Как страшные парни умудряются заполучить красивых девушек? - Чем больше она смеётся - тем больше времени проводит с закрытыми глазами. Это наука.
Посмотрел пару уроков о том, как завязать галстук, и понял, что нет ничего сложного. Просто не носишь галстук.
Очень важно делать перерывы между занятиями в качалке. Лично я всегда делаю перерывы на 2-3 года...
Гриша, недавно уехавший на историческую родину, через два месяца вернулся обратно в свой Житомир. И буквально тут же встречает своего соседа. - Гриша! Вы шо, вернулись?! - Таки да, Наум Маркович! - И шо так? - Та... В этом Израиле все такие умные, такие хитрые... А здесь - только вы да я. Ну, и разве шо ещё немного Рабинович!
- Как тебя зовут? - Толя. - А ласково? - Толька! - А ещё ласковее? - Толькааааа… рюмка водки на столе!..
В свои 28 лет я уже заработал на то, о чём мой отец мог только мечтать: на джинсы и жвачку.
Мексиканец пожертвовал почку ради любви и был отвергнутУчитель из Мексики Юзил Мартинез пожертвовал почку для мамы своей девушки. Таким необычным способом он решил спасти отношения: по его логике, девушка должна была воспылать любовью с новой силой из-за героического поступка. Но нет: меньше чем через месяц после операции девушка бросила его, а вскоре ещё и вышла замуж за другого.Парень сильно не расстраивается и зла на бывшую не держит. Он говорит, что чувствует себя хорошо, вот только делиться с кем-то органами больше не собирается.
Поднимаюсь на крышу 9-этажного дома поправить антенну и впадаю в ступор - на самом краю крыши неуверенно стоит парень-суицидник. Меня замечает, но виду не подает. Ладно, отхожу подальше, достаю телефон, включаю камеру, спрашиваю:— Из-за бабы?— Да, — ошарашенно отвечает.— Ну, давай, — говорю, — я сниму, а она потом на твои мозги посмотрит.Минута замешательства, а потом со словами: "А вот хуй ей", — парень слезает и гордо удаляется.Не мой день... Такое видео сорвалось)))
- Мужики, а давайте возьмём водочки, посидим, как раньше, а? - Погоди, Петрович, с твоего "раньше" всего 10 минут прошло.
А вы тоже слышали легенду о мужчине, который открыл холодильник, увидел, что там стоят десять холодных бутылок пива, сказал себе себе: "Пожалуй, нет!" и пошёл прибивать полочку?
Я поняла, что плохо пою, когда на кухне закипел чайник с водой, а он издаёт что-то в виде свиста, и мой парень в этот момент попросил меня петь потише.
Мозг мужчины - это такой интересный механизм, который не запоминает всех побед над женщинами. Но ту стерву с пятым размером груди, в Адлере, в 2001 году, в сентябре, 17 числа, вечером, в своём номере, после недели ухаживаний, пригубив фужер шампанского за 2500 рублей, заказанного по телефону в буфете гостиницы, которая не дала, будет помнить всю жизнь!
- Чудеса, да и только! - сказал парень своей парт­нёрше. - Все танцы, которые я с вами танцую, почему-то такие короткие! - Ну что я могу поделать, если дирижёр оркестра - мой жених!?..
"Как странно мутировал вирус", - подумал Василий, когда у него обнаружили триппер.
Стою, значит, в супермаркете с тележкой, а жена тем временем продукты в неё собирает. Что-то задумался, гляжу на прилавки и невольно замечаю, что я укачиваю, как детскую коляску, колбасу, мандарины, пивко и прочие покупки. Трое детей, рефлекс выработан.
Когда я был ребёнком, меня отлучили от груди. Но я никак не ожидал, что эта коварная зависимость вернётся спустя годы.
Девушка впервые была у меня дома. Сидим мы на диване, что-то обсуждаем, а сзади неё на спинке дивана уселся мой кот, который обычно не подходит к гостям. Во время нашей дискуссии тот просто берёт и через плечо девушки кладёт лапу ей на грудь (четвёртый размер). В этот неловкий момент девушка смотрит на меня тааак, будто этому научил его я, а кот и не собирается свой сучок убирать, сидит спокойно, на нас поглядывает, пока девушка сама не встала))
Мужчины ищут секс, а женщины отношений. И почему это приходит в голову только в 50 лет?
Собрались как-то американец, француз и кавказец.Американец говорит: - У меня было столько женщин, сколько листьев на дереве.Француз: - А у меня столько, сколько звёзд на небе.Кавказец: - Крупа манка знаешь? Семь мешков!
- Ты когда-нибудь ловила своих парней на измене? - Да, один мой бывший оставил свой компьютер включённым, и я увидела переписку. - И что ты сделала? - Бросила его. - Не смогла простить измену? - Нет, просто не хотела строить жизнь с дебилом, который не додумался спрятать переписку.
Вот не пойму я женщин, возмущающихся, мол: "всем мужикам от них одно и то же надо..." Вам мужики нужны, которым "этого" от вас не надо?
Мужики! Не хотите с девушками делиться — не будете и размножаться
В девяностых и в нулевых у меня был магазин "Игрушки".Комп у меня тогда был 286-й. Монитор, конечно, с черно-белым изображением. А в соседнем помещении располагалось рекламное агентство. И они-то компьютерную и оргтехнику меняли очень оперативно на более современную.Ну, и отдали мне незадорого монитор, который заменили более современным. Естественно, свой старый монитор (тоже когда-то купленный у них) отнес на помойку. Вернулся в магазин, взял мешок с мусором, и снова иду на помойку. Навстречу два мужика с моим монитором.Разминываюсь с ними, в это время один из них другому говорит: "Странный какой-то телевизор".  Этот отвечает: "Тащи! Дома разберемся!"
Чем дольше мужчина вас добивается, тем больше он стареет. Берегите мужчин.
- Видел мою новую секретаршу? Четвёртый размер. - Пап, ты не тот номер набрал.- Извини, сынок, ошибся. Ты только матери не говори.- Пап, мне будет намного легче ей не говорить, получив новый айфон.- Ну, тогда, говори. Я лучше ей айфон куплю.- Ей придётся шубу покупать, айфон дешевле.- Сынок, дешевле будет вычеркнуть тебя из завещания.- Ладно, убедил. Ну хотя бы фотку пришли.
Давно встречался с девушкой. Она никогда не готовила мне, ей не хочется. Прощал ей это - она ж красивая, готовил всегда сам, люблю и умею готовить. Позвала она меня к себе домой и говорит: "Ты возьми еду с собой и привези для себя и для меня, а то родители на даче, а холодильник пустой" Стал собираться, взял в пакет мясо, другие продукты, чтобы приготовить ужин, а потом подумал, и послал её нахуй. 25 лет девушке, у неё холодильник, блять, пустой, родители уехали!
Как говорила моя бабушка, мужики бывают двух типов: одни для огорода, другие для хоровода.
Париж переживает жи­лищный кризис. Однажды вечером прохожий видит, что в Сене, взывая о помощи, тонет мужчина.  - Где вы живёте? - крикнул он тонущему.  - На улице Темпль, 25. Спасите меня! - А как вас зовут?  - Пьер Дюпон. Умоляю вас, вытащите меня! Прохожий идёт по указанному адресу и обращает­ся к хозяину дома: - Я пришёл снять квар­тиру господина Дюпона, который только что утонул в Сене.  - Вы опоздали. Кварти­ру снял господин Дюбо.  - А кто такой господин Дюбо?  - Это тот, кто столкнул господина Дюпона в Сену.
Яйцам часто не хватало мужика
Если в день отца муж не выключает телефон, жена может быть спокойна: детей на стороне у него нет.
Муж ругает кота за то, что тот оттаскивает свою еду на метр от миски, а сам в то же время идёт со своей тарелкой в зал, чтобы, сидя на полу у телевизора, поесть. Логично.
Мальчик: Сказал - сделал.Мужчина: Я не обещал, я сказал, что постараюсь.
Если у вашего домашнего мужчины вдруг станет много денег, как у бродячего, его может случайно подобрать другая хозяйка.
Если при тебе избиваютСмотрел, как и все видео, на котором три подонка избивали парня в вагоне метро. Примерял себя к этой ситуации – если бы я был в том вагоне, и это бы происходило при мне.И вспомнил случай, когда нашел решение в такой ситуации. Правильное оно или нет – мнения могут разниться. Годы были – конец девяностых или начало нулевых. Выношу мешок мусора из своего магазина, иду в направлении помойки.Это вторая половина дня, лето, светло-тепло.Навстречу мне идут рядком четыре подростка, годами на вид – от 14 до 16.И сразу заметил в их лицах и взглядах агрессивность.  Почему-то стало ясно, что ищут жертву.Провел своим взглядом по их лицам, они глаза отвели, мы разминулись. Швырнул мешок в контейнер, пошел назад к нашему торговому центру. Обхожу его – возле ступенек входа эти четверо лупят мужика.Он уже лежит. А они отбегают на несколько шагов оглядываются по сторонам – нет ли милиции или еще какой опасности, и снова с разбегу лупят ногами лежащего.Но голову ему еще в кровь не расколотили – я же только-только с ними разминулся.Бабки чуть в стороне галдят на подростков, но те не обращают внимания.Я не помню, чтобы как-то обдумывал, что делать. Огляделся, - это да. Шагах, может, в пятидесяти, ещё какие-то пацаны стояли. И неизвестно – нейтральными они останутся, или вдруг захотят помочь этим шакалятам.Поэтому я заорал «Отставить!», и подбежал к мужику. Трое оглянулись, и отскочили – не зная, что от меня ждать. Все-таки я заметно крупнее любого из них. Один замахивался на мужика в очередной раз ногой,  и оставался ко мне спиной. Я обхватил его сзади поперек туловища, и отшвырнул в сторону.  Я орал что-то вроде «Хватит!», «Прекратить!» и снова «Отставить!».Они стояли в стороне и не агрились на меня. Помог подняться мужику. Тут один из подростков снова кинулся на него с кулаками, причем, для этого ему пришлось обежать меня. Но я корпусом не дал ему приблизиться.Довел мужика до своего фургона, посадил в кабину, и сам сел за руль. Говорю: «Где живешь – домой отвезу?»Он в ответ: «Ты чего не впрягся? Вдвоем мы бы этих щенков разметали!»Я мотаю головой: «Слышал бабки на них орали? А то они орали бы на нас с тобой. И сейчас мы бы уже писали объяснения в милиции».Отвез я его до дома – недалеко это было, и больше не встречал.И анализировал, конечно, произошедшее…Конечно, антипатию к этим четверым я почувствовал сразу, когда с ними встретился.А когда увидел это избиение – хотелось их бить-крушить-рвать на части.Но свалить успел бы только одного, может быть двоих. А что потом было бы… Могли ножом пырнуть. Камнем по голове или ещё что… В стороне какие-то ещё парни были – вдруг они против меня бы выступили.А так – я не атаковал их, и, соответственно, они опасались атаковать меня, чтобы не вызвать мою атаку. Так что, психологически, - это, видимо, было правильное решение.Вернемся к избиению в вагоне метро.Окажись я тогда там – что делать? Крепче за прошедшие 20 лет я не стал. Ещё и один глаз теперь плохо видит. А противники – гораздо опаснее тех четверых.Если бы у меня хватило смелости – следовало бы действовать по той же схеме. С задачей – не наказать негодяев, а спасти жертву. Заорать что-то необычное. Переключить внимание на себя, но не вызвать агрессию. И втиснуться между окровавленным парнем и нападающими. Прикрыть его собой. Не переставая кричать о видеокамерах, которые все засняли, о родителях нападающих, которым будет стыдно за сыновей, ещё может что-то…Это – как мне следовало бы там поступить. По моим реальным возможностям.
Возвращались с совещания в офис. Ехал с коллегой – молодая, симпатичная.И ей, и мне надо было успеть до конца рабочего дня оформить и отправить по электронке кое-какие документы. И времени на это оставалось в обрез. Тут мне звонит друг. Говорит:- Звонил тебе – что трубку не берешь?! Ты уже купил себе надувной матрац взамен пропоротого на Ахтубе?- Нет ещё.- Дуй в «Магнит». Я был там сегодня – акция на надувную. Матрац, который тебе нужен, один остался. Дешево!Спрашиваю девушку: «Заскочу на пять минут в «Магнит»? Тебе там ничего не надо?»Она листает что-то на телефоне: «Нет! В машине подожду».Припарковался, быстро обернулся в магазине. Вернулся в машину, едем в офис.Говорю ей: - Это даже лучше, что ты со мной не пошла. Здесь знакомые на каждом шагу. Представляешь, что моей жене сказали бы, - «Твой Витька приезжал с какой-то бабой в «Магнит». Купили надувной матрац. Очень спешили!»
Сегодня возвращаюсь с работы домой. Сзади меня идут папа с сыном. Ребёнку лет 6. Слышу их диалог: - Папа, а ты в какие страны хотел бы съездить? - Егор, ты постоянно спрашиваешь одно и тоже. Я во все страны хочу!Реплика отца была пропитана сожалением.Держись, мужик. Мы все хотим во все страны.
На самом деле девушкам найти носки еще сложнее, потому что мужские валяются по углам, а женские аккуратно лежат чертизнаетгде.
Вспомнил старый прикол, чтоб подкатить к девушке, решил заюзать. Сижу в кафе, за столиком напротив сидят 2 девушки, и думаю "вот вы то и станете моими жертвами". Написал на салфетке "Давай поужинаем. Да - улыбнись. Нет - сделай сальто". Передал салфетку через официанта. Девушка прочитала, посмотрела на меня, улыбнулась, встала и СДЕЛАЛА САЛЬТО!К такому жизнь меня не готовила...P. S. познакомились, поужинали, оказалась гимнасткой)
Давно было дело, месяца за два-три до моего рождения. Родители вместе ехали в троллейбусе на работу. Когда они заходили, мама замешкалась в проходе - уже приходилось соблюдать осторожность и пробираться тихонько. Папа прошел в салон быстрее, сел на оставшееся свободное место и позвал ее. Когда мама подошла, папа уступил ей место. Рядом стоял какой-то пузатый мордоворот. Услышав, что отец приглашает маму сесть, тот двинул беременную женщину своим задом, оттолкнул ее и плюхнулся на единственное свободное место, с которого встал папа. Мама оторопела и что-то пыталась ему сказать. Жлоб нагло ухмылялся, смотрел на родителей и мерзко хихикал.Отец от злости среагировал молниеносно. Он не стал его стыдить, возмущаться, не стал бить. Он стащил с мерзавца его шикарную меховую шапку и выкинул наружу через дверь троллейбуса прямо в глубокую лужу на остановке. Мужик взвизгнул: "Ты, ..., этта?!" и пулей вылетел ловить шапку. Отец придал ему ускорение пинком под зад. Водитель троллейбуса, который, судя по всему, наблюдал за происходящим в салоне в зеркало, закрыл дверь и не спеша отъехал. Мужик с мокрой шапкой в руках пытался, шлепая по слякоти и тряся пузом, догнать троллейбус, но водитель не остановился. Мама села на освободившееся место и благополучно доехала до метро.
Собираемся компанией. Есть у нас товарищ, и пришел он с одной только целью - всеми правдами и неправдами обратить на себя внимание одной миленькой девочки Марины - ее специально позвали. Выходим мы курить на балкон, он и просит:- Бобры, короче, в разговоре как можно чаще прямыми и непрямыми намеками давать ей понять, что я одинок и грустен.Мы весь вечер старались на ниве его счастья. И тут я немного увлекся. Когда он виртуозно открыл шампанское, которое я мучил минут пять, я проронил:- Вот видишь, Марина... Годы онанизма сделали его руки крепче, чем сталь!
Работают в магазине автозапчастей два продавца, Вова и Дима, довольно таки упитанные молодые мужчины. Заходит к ним в магазин новенькая молоденькая девчушка - работница из отдела страхования автомобилей. Ну и состоялся процесс знакомства. - Как вас зовут?  - Светлана Владимировна... Дима, немного помолчав:  - Вот когда у тебя сиськи будут, как у нас с Вованом - тогда будешь Светлана Владимировна, а пока Светка!
Многие люди после серьезной драки становятся лучшими друзьями, А я пошел ещё дальше. Дело было в середине 90-х. Народ тогда был злой. Я серьёзно подрался с девушкой. Она дралась не хуже мужика. Теперь она моя жена. А результаты той драки: одна сейчас заканчивает университет, а другая поступает.
- Маш, меня утомил твой мобильник, ну сделай тише звонок! Кто тебе трезвонит весь вечер?- Мальчики.- А что им всем надо?- Ну... по-разному. Спрашивают, что делаю, не выйду ли гулять, предлагают сидеть вместе в автобусе на экскурсии, на технораме со мной в паре быть. Миша спросил, не тяжёлый ли у меня на завтра портфель, хотел зайти за мной перед школой.- Слушай, а чем ты их цепляешь, а? Расскажи, мне уже самой интересно! Почему к тебе вечно такая очередь стоит, как к телу Ленина в моём детстве?- Тебе зачем это? У тебя папа!- Чисто теоретически. Изучаю людей.- Ну ладно, расскажу. Просто мальчики - это такие люди, что им всё время надо, чтобы их хвалили. Это как по голове погладить, только без рук. Даже самый никому ненужный мальчик что-то делает хорошо. Уравнения решает, например, или на физкультуре дальше всех прыгает, или танки рисует красиво. А ему про это никто никогда не говорит кроме мамы. А я всегда говорю. Мне не жалко, и это же честно. Не все умеют красиво рисовать танки и хорошо прыгать в длину. Я восхищаюсь этим вслух!- Ну это и с девочками наверное так. И со взрослыми тоже.- Этого я не знаю. Ты про мальчиков спросила. Ещё нельзя быть круче мальчика - вот прямо во всём. Мальчик должен себя чувствовать крутым всегда.- Ну и как ты реализуешь этот принцип на таэквондо? У всех твоих пацанов зеленый пояс, у тебя синий. Ну и объективно ты там круче всех в группе.- Ай... - Маша снисходительно машет рукой - Это же маль-чи-ки!!! Я им сказала, что с поясом мне случайно повезло на аттестации. И когда у меня получается кого-то из них в спаринге забороть, я потом говорю, что мне было так страшно! Говорю - я заранее тебя так боялась, что спаринг выиграла от страха!- Врешь, иначе говоря?- Не вру!! Я всегда боюсь: двинешь не туда, промахнешься - сломаешь ещё что-нибудь, они так плохо блоки ставят! Прогуливать не надо потому что тренировки. Ну и ещё кормить мальчиков надо. Они, знаешь, прямо как-то очень зависят от этого. Если мальчик знает, что у него дома будет вкусный суп со сметанкой - зачем ему идти куда-то гулять с другими мальчиками или девочками? Мне кажется, они и женятся для этого на своих женах, когда вырастут. Поэтому я всегда угощаю - на переменке, на прогулке. Вы вот с папой смеётесь, что я таскаю с собой много еды всегда, но мне нужно. Я сама всё время ем и мальчиков кормлю.- Ну это я уже слышу который год от тебя, что надо муженьку кормить. Это я уяснила. Кормлю на всякий случай всех подряд больших мальчиков, хотя не планирую никого завоевывать.- Незачем тебе завоевывать. У тебя папа есть. И одно я ещё у тебя подсмотрела, рассказать?- Конечно. Что именно?- Нельзя приставать с разговорами, когда мальчик уставший или голодный. Надо, чтоб он поел и помолчал. Ну знаешь, когда они тупо в одну точку смотрят? Это они не тупят, а отдыхают. Мальчики не могут столько разговаривать, сколько девочки. Им иногда надо помолчать, подумать о всякой мальчиковой важной фигне. Ты правильно делаешь, что к папе не лезешь сразу после его работы со всякими там счётчиками воды и репетитором.Я только что в ленте видела рекламу: 4-дневные курсы, как быть востребованной девушкой и выйти замуж. Стоят дорого. Я им сейчас обломаю весь бизнес, чувствую. Запишите: хвалить, кормить, не трещать без умолку, не быть круче. И все женихи - ваши. Ноги от ушей не обязательны, забейте, у Маши самые обычные ноги, подлиннее видали. Но её 8-10-летние друзья готовы ночевать у нас под дверью.©Галина Созанчук
Я мясной гурман. В месяц на мясные деликатесы трачу от 20 тысяч рублей. Завёл отношения с новой девушкой, она фрилансила. И мой холодильник начал стремительно опустошаться. Я не следил, сколько она ест, но 3-5 кг разных сортов мяса и деликатесов заканчивались за 5 дней. В шутку спросил — она обиделась. Пришлось извиняться и больше не поднимать тему. Но однажды случайно увидел её сумку, когда она уходила к родителям. В её сумке было половина содержимого моего холодильника. Она воровала у меня и угощала родителей. Расстался.
Когда я впервые знакомилась с родителями моего парня, его мама даже расплакалась, когда он привёл меня. Я была уверена в том, что я ей понравилась, но оказалось, что его мама до последнего считала, что он гей, и когда он привёл меня, она была на седьмом небе от счастья...
Ничто так не поднимает самооценку мужчины и не возвышает его в глазах женщины, как собраный икеевский шкаф.
У меня товарищ по работе есть, русский. У него кличка - Вахабит. Любит бороду отращивать. Из-за этого его постоянно в аэропорту проверяют. Мы ему говорим: ты хотя бы перед командировкой бороду сбрей, а потом отращивай.Сбрил. Нам на самолëт, а его тормозят. Сам весь загорелый, а где борода всë белое. Террорист спалился)))
Да знаете сколько кровожадных самок обзавелись потомством только благодаря мне?! И это мы еще только о комарах говорим...
Я однажды очень неудачно упал и сломал ногу. Ко мне подошли помочь два амбала. Они были немного подвыпившие, как и я. Мы с ними разговорились и громко что-то обсуждали, пока ехала скорая. Кто-то, видимо, подумал, что мы ругаемся, и эти амбалы сломали мне ногу. Все закончилось тем, что я оказался в больнице, а они в участке. Пришлось писать объяснительную, чтобы парней отпустили. Так я нашел себе двух лучших друзей.
Меняю светильник на работе, и, поскольку коллектив женский, начинается стандартное: - Ой, молодой человек, а вы женаты? - Нет. - Тогда смотрите, если что-то уроните на нашу Юлю, то, как истинный джентльмен, должны будете взять её замуж!Я взглянул на Юлю. Никогда ещё в жизни я не был настолько осторожен.
- Милый, вчера, заплатив за меня в ресторане, ты рассчитывал на секс. Могу ли я, заплатив за тебя сегодня, рассчитывать на брак?
Моя девушка дарит мне подарки. К подарку всегда прилагается записка: где, когда, сколько раз, сколько по времени я должен её трахать. И ей пофиг, если я могу быть занят, устал, болен или уже обтрахался с ней вусмерть. Не знаю, чем всё закончится, но от фразы "Милый, я приготовила тебе подарок" меня уже трясёт.
- Я на тренажёрный зал трачу $500 в месяц!- Ну ты крут!.. а чё так много?- Да, блин, пиво у них в буфете дорогое...
- Девушка, вы что тут на земле ищете? - Серёжку потеряла... Никто не видел? - Так вашего Серёжку ещё час назад в вытрезвитель увезли.
На дворе шел 1995 год. Семен Михайлович настойчиво постучался в кабинет следователя. - Здравствуйте! - Здравствуйте! Извините, занят по самое не могу. Что у Вас? - Кража с взломом. - Мда.. проходите - Что украли? - Понимаете, украли очень дорогую для меня вещь, подарок отца, прямо перед его гибелью, я его так берег...- Так что украли? - Велосипед увели, гады!- Вас как зовут? - Семен..- А работаете кем? - Я учитель физкультуры в школе- Семен, послушайте, вы вроде нормальный мужик, сможете понять. Видите это? И  показал на кипу бумаг на своем столе. - Тут 3 убийства, включая одно заказное, 4 изнасилования, одно из которых групповое, и прочие прекрасные творения нашего криминала. Как сами считаете, я имею моральное право, бросив все это, заняться ответственным розыском вашего велосипеда?- Но вы же не один тут работаете... - несколько опешив, промямлил Семен Михайлович. - Семен, ты тут много народу видишь, а? Как думаешь, почему у меня столько дел лежит? - Ну я... - Семен, за такую зарплату количество желающих лезть под бандитскую пулю как то не растет, и это мягко скажем.  Людей нет. А те, что есть - никуда, б.дь, не годятся!Семен с мольбой посмотрел на следователя. - Ну может быть хоть что нибудь сможете... - Смогу. Принять у Вас заявление, положить его на стол и начать по нему работать когда разгребу особо тяжкие. То есть - никогда.  Семен, вздохнув, вынул из кармана 2 зеленых бумажки по 100 убитых енотов. и аккуратно показал их следователю из кулачка. - Понимаете, это последнее, что у меня осталось от отца, он погиб, и я готов на все... - Следователь, оживившись, удивленно посмотрел на Семена. - Слушай, я многое видел, но так впрягаться за велик - это прямо скажем странно. Ладно, закидывай - он открыл одну из папок на столе), куда Семен моментально вложил Бенджаминов. И пиши подробно все что знаешь в заявлении. Особенно - про подозреваемых и прочие мелочи. Больше ничего не взяли?  - Да так, по мелочи - кое что из продуктов, книжку одну стырили, сволочи...- Ага. Пиши. Вот максимально подробно пиши.  Написав, Семен отдал бумагу следаку. - Значит так- давай по честноку, затянувшись сигаретой, промолвил мент. Я конечно ничего обещать не могу, но впрягусь, обещаю. Некоторые соображения есть. Телефон оставил? - Да. - Наберу, надеюсь что скоро. Прошла неделя. В квартире Семена раздался звонок. - Семен Михайлович ..... ? - Да, он самый. - Это из милиции. Подходите. Есть для Вас новости. Заглянув в отдел, Семена проводили в комнату, где на лавочке сидели трое весьма оборванного вида, но чистых ребят лет 12-14, а рядом лежала его книга и стоял велосипед с погнутым колесом. - Ваше? - Мое, мое!!! - Повезло вам, они его бросили, когда сломали - чудо, что не утащил кто то за сутки. - Как же вы нашли? - Ну, у нас есть свои секреты. А на самом деле, конечно, обычная розыскная работа, да и видели их на этом велике все кто только можно. Покататься взяли, дурьи головы. Делать то что будем с этими малолетними фантомасами? ....... Решив судьбу малолетних преступников, отделавшихся сильным испугом и нещадной поркой со стороны родителей, произведенной прямо в отделении по совместному решению всех участвующих сторон, следователь пожал руку Семена и отпустил его с миром. Семен, радостный как слон, повез домой велик. Красавец сверкал как новенький, ибо Семен действительно заботился о нем как о родном сыне. Только придя домой, он быстро развинтил его и достал из рамы пакет с заветными зелеными бумажками. Все было на месте - тещина квартира, проданная месяц назад, была спасена.
Я флорист. В салон позвонил юноша и заказал букет с доставкой, странно прокомментировав, мол, "нужен такой букет, чтобы дала". Составила шикарный букет, отправила курьером. Вечером собираюсь на двойное свидание: моя знакомая пара и их приятель. Приятель с букетом. С тем самым, "чтобы дала". Романтик, что сказать.
Стою в магазине перед витриной со свиным мясом. Передо мной паренёк (лет 18-19) беседует с продавцом. Парень, указывая на лоток, спрашивает: - А вот это что за мясо?  - Корейка, - отвечает продавец. - А вот это? - Окорок. - А свинина у вас есть?Продавец зависла...Я вступаю в разговор:  - Это всё свинина, просто разные части тела)) - А я всегда думал, что корейка - это птица такая, типа индейки!
Я сводил свою чихуахуа на конкурс "самый уродливый кобель" и взял первое место!Чихуахуа взяла третье.
Про баттлы Хорлово-Фосфоритный или "Удачный удар локтем"Прямая речь от хорловца Славы.Хорловские парни всегда дрались с парнями с Фосфоритного. Эти приедут на дискотеку в Фосфоритный - будет драка. Те приедут в Хорлово - тоже драка.Тогда вообще - парням-мужикам приехать в чужой клуб на танцы - это вызов.То есть, если ты гуляешь с какой-то девушкой с чужого поселка - подойдут, побазарят, но, как правило, не тронут. А если приехали десять человек на дискотеку, где местных тридцать - это заведомо будет драка.И вот раз в числе этих десяти хорловцев, приехавших в Фосфоритный, был один пацан - абсолютно не боец. Были тертые, спортивные, крепкие, с опытом драк, а этот - абсолютно не такой. Поскольку ты пишешь на диктофон - фамилии называть не буду.И там завязалась ожидаемая драка.По своему опыту скажу - когда на тебя два-три человека накидываются, - как правило, уклоны, нырки, отходы назад с переходом в атаку - все это невозможно, особенно в тесноте деревенского клуба. Как в стробоскопе - смотришь, - летит на тебя кулак. Повезет - загородишься или уклонишься. Но можешь не уклониться от другого кулака,  которого ты не увидел. Машешь так руками... как-то отбиться... трудно это объяснить. Как повезет, обычно. А этому-то вообще предстояло возглавить группу будущих пострадавших. И летит на него хороший такой местный известный боец. Я-то там не был. Мне это потом сумбурно рассказали. Получается так, что тот местный летел вперед с намерением хорошо ударить. А этот рефлекторно закрылся локтем или локтями. И тут его, что ли, в спину хорошо толкнули, что он полетел навстречу тому бойцу, и поднятым локтем удачно попал в челюсть. Встречные скорости сложились. Местный боец в нокауте улетает в аппаратуру. Музыка прекращается, какой-то треск, искры... В наступившей суматохе хорловцы благополучно выбираются из клуба и чешут через лес - там всего три километра - в своё Хорлово.В этот день и в следующий встречаемся, обсуждаем - "они офигели!", "надо стрелу забивать", "а вот они к нам пусть теперь только приедут"...Но самый-то герой - вот этот! Смотрю на него, и все посматривают... Парень музыкой увлекается. Всякую диджейскую аппаратуру собирает. Какие-то радио- и микросхемы паяет... И фигурой, и лицом, и всем своим поведением, он для таких ситуаций типичная жертва. А про него говорят: "Он ваще, как Ван Дамм, на него тот летит, он рыбкой навстречу, локтем, как врезал, тот отлетел, там все взорвалось..."Этого авторитета ему года на два хватило. Побаивались с ним связываться... А вдруг - снова локтем! И он так скромно, если что, кивал: "Ну, да... могу..."
- Доктор, мне кажется, у меня что-то не так с яйцами. Одно из них меньше. - Ну, это бывает... - Но два других-то одинаковые!..
Я круче, чем динозавры. Они вымерли, а я минералочки с утра выпил и снова живой!
Интроверт. От людей часто устаю, и мне нужно время, чтобы побыть одному. Начал встречаться с девушкой. Через какое-то время стали жить вместе в однокомнатной квартире (пока финансы большее не позволяют). Как-то пришёл домой, а там сюрприз. Девушка несколько дней делала из кладовой уютную комнатушку, чтобы я мог побыть один какое-то время, даже когда она дома. Кажется, скоро женюсь.
Нищий просит прохожего: - Подайте 300 рублей на чашечку кофе. - Но за 300 можно взять 2 чашки кофе! - А я с девушкой. - Странно, у нищего есть девушка?! - Поэтому я и стал нищим...
Почему только через 10 лет я рассказал про парня из Вольво - https://www.anekdot.ru/id/1216467/И в комментариях здесь, и на других ресурсах, и в реале читатели спрашивают - почему 10 лет молчал об этом, а теперь вдруг написал и выложил.Этому есть объективные и субъективные причины.Тогда - в 11 году - уже был достаточно активным блогером и баешником. Мои посты и рассказы, случалось, читали и продавцы моего магазина тоже.Я и тогда уже придерживался правила: если пишу не про себя, - обязательно спрашивать разрешения на публикацию у человека, про которого пишу. Или излагать события таким образом, чтобы идентификация персонажа с этим реальным человеком была невозможной.Фотки аварии тогда сделал для этой девушки - могли понадобиться в страховую компанию.И она сразу меня попросила, чтобы я не писал про её аварию в интернет - не хотела, чтобы её обсуждали, полагаю.Потом - перемены в моей жизни произошли, сменил работу, специальность, много других ярких событий - писать всегда есть о чем, было бы время и желание. Этот же парень из Вольво оставался в "кладовых памяти".Ведь сам по себе факт его помощи человеку - не является чем-то необыкновенным. Это норма! Обычное поведение обычного человека. Почти каждый из нас когда-то помогал кому-то вот так, при неожиданных экстренных обстоятельствах, или получал при таких обстоятельствах помощь от случайных незнакомых людей. Тем более, такая норма обязательна для мужчины, который по своей природе должен быть рыцарем, воином, защитником, спасателем. (Ниже расскажу про 12-летнего такого мужчину.)Помогать другим - потребность. Если долго не случается такого - появляется странное какое-то чувство. Неудовлетворенность жизнью, что ли... Вроде, - что-то идет не так.Это желание помогать другим людям - результат воспитания, конечно. А воспитание действенно, когда производится не словами, а примерами, жизнью. Примеры такого воспитания приведены в рассказе про моего отца "Дорожная история" - https://www.anekdot.ru/id/561296/?amp, и про мою детсадовскую воспитательницу Татьяну Исаковну Андрющенко - https://www.anekdot.ru/id/952534/.Снова про помощь на дорогах. В нулевые годы ездил много - до 70 000 в год накатывал. Был у меня грузовой фургон Фольксваген, потом - Рено-Мастер. Зимой всегда в кузове снеговая лопата, обычная штыковая лопата, прочный и одновременно эластичный буксирный трос, решетки для подкладывания под буксующее колесо. Все это возил не столько для себя, сколько для других.Потому что сам застревал очень редко, а вот других частенько вытаскивал из сугробов или кюветов - в среднем, 4-7 раз за зиму.И снова - это не героизм какой-то. Это обычное дело. У меня есть возможность помочь - почему не помочь?Вернусь к вопросу читателей: "Почему 10 лет молчал? Что толкнуло именно сейчас написать про парня из Вольво?".На той неделе ехал по внутриквартальной дороге, заставленной вдоль обоих бордюров припаркованными машинами. Встречный разъезд везде сложен, а местами невозможен.И возникла затыка впереди за две машины до моей. Сзади меня сразу же подперли ещё две-три машины. И дальше впереди попутные и встречные перемешались и друг другу препятствуют. Все сидят в машинах, и даже никто не сигналит.Я вышел, закрыл машину, прошел вперед, оценил занятое и свободное пространство, говорю водителю, в которого уперлась встречная: "У вас тут есть немного места - продвиньтесь, пожалуйста, вперед и вправо - я буду показывать вам расстояние до этих машин!"Он отвечает: "Да, какой смысл?! Впереди, вон, - в самом начале - все равно пикап всех держит!"Я не унимаюсь, и, наверное, с излишней горячностью, продолжаю своё: "Там - потом разберемся. Если вы сюда подвинетесь - тут место есть - мы пропустим несколько встречных".Он - снова, и немного странно отвечает: "Что вы на меня ругаетесь! Не я всех держу!"Извиняясь, подношу руки к груди: "Я ни в коем случае на вас не ругаюсь! Прошу просто - подвиньтесь вперед и вправо! Пожалуйста!"Он делает, что я просил.Между задним бампером его машины, и припаркованным напротив автомобилем возникает узкий проезд.Прохожу туда, и жестами помогаю встречному водителю проехать: "Прямо! Стоп! Руль чуть вправо!" Стоп! Руль прямо..."Минуя меня, опускает стекло, благодарит. И следующий так же. И третий. А четвертой ехала женщина. Сказала: "Спасибо вам огромное! Хоть один человек нашелся...".Тут смотрю - уже и пробка рассосалась - и попутные и встречные все едут. Кто за мной стоял - не объезжают - ждут, чтобы я в машину сел.Это был подвиг? - нет, помилуйте! Не я, так все равно как-то рассосалось бы. И из всего этого не следует, что вот один человек хороший, а остальные плохие. Просто я знаю, что могу, а они - пока не знают.Ну, ехал потом дальше, обдумывал произошедшее, по ассоциации вспомнил того парня из Вольво, решил про него написать, и написал. Потому что ещё важно не просто попытаться помочь, а сделать это, как сделал тогда он - максимально четко, результативно, не навредив.И хорошо, что написал сейчас, а не тогда. Тогда я бы не сумел, не догадался бы, выделить и передать главное - четкость его действий."Парень из Вольво" прочла медсестра Лена вот из рассказа "Роды в поезде" - https://www.anekdot.ru/id/1183017/.И рассказала ещё один случай, произошедший года четыре назад.Она и её сестра-учительница шли по улице, когда услышали за спиной визг тормозов, и характерный звук столкнувшихся машин. Подбежали.Лена кинулась к ближнему автомобилю. Водитель был неподвижен, голова вся в крови и в осколках стекла. Сестре крикнула: "Посмотри, - что там!" Сестра побежала к другой машине.Набежало народу. Рядом торговая палатка - Лена велела кому-то принести из палатки бутылку воды - омыть водителю голову, чтобы увидеть и оценить источники кровотечения.Еще там что-то предпринимала - не помню что. Когда кто-то касается её плеча. Оборачивается - мальчик лет 12-ти.И он говорит:- Тётя! Я позвонил 112, все объяснил. Ответили, что Скорая и полиция уже едут.Моё мнение: этот мальчик - мужчина!
Про парня из Вольво (помощь на дороге)В конце января 2011 это произошло. У меня был тогда магазин "Игрушки".Одна из моих продавцов вышла замуж в соседний город, но продолжала пока у меня работать. Они с мужем купили ситроенчик, на котором она и ездила на работу и обратно.Зимним утром она ехала на работу. Щла по двухполоске через Виноградовскую пойму за фурой, не рискуя, и не желая идти на обгон. Когда вдруг, какая-то обгонявшая её легковая машина - она не запомнила какая -, резко встроилась между ней и фурой. Девочка эта рефлекторно нажала тормоз, машинку начало колбасить, поймала обочину, и улетела, кувыркаясь, с дороги вправо, и встала на колеса.Она была пристегнута, сработали подушки - не пострадала. Обогнавшая её машина уехала.У её ситроена осталась неповрежденной только задняя дверь.Она отстегнулась, вышла из машины.На обочине остановилась Вольво, от которой ей навстречу шел водитель - молодой мужчина.И вот дальше произошло то, ради чего пишу этот текст.Действия этого парня:- Как вы себя чувствуете? - Что-то болит?- Пошевелите руками.- Качните головой. Боли нигде ощущаете? Живот, ребра?- В машине ещё кто-то есть?- Может быть животное, собака, кошка?- Вернитесь в машину, заберите сумочку, телефон, все документы.  Проверьте бардачок - может быть что-то нужное там.- Пойдёмте в мою машину, чтобы зря не мерзнуть - позвоните в ГАИ, и кому-то из близких, - мужу или отцу - кто поможет.Телефон её был разбит. На память помнила только мамин номер. С телефона этого парня позвонила маме, а уже её мама позвонила в магазин, сообщить, что дочь на работу не выйдет сегодня.Её муж был на работе в Москве и без машины. Отец - тоже на работе в другом городе. Я и поехал сразу к ней.Она пересела из Вольво в мою машину, а парень сразу уехал. Мы толком его и не поблагодарили.Прочтет может... Про эти его вопросы она потом мне рассказала, пока ждали ГАИ, а потом эвакуатор.Мне это ни разу не пригодилось, и не дай Бог. Но, случись чего - поступлю так же: "Как вы себя чувствуете? Что-то болит? В машине есть ещё кто-то? Животные? Заберите телефон, сумочку, документы, деньги. Проверьте бардачок!".Спасибо, парень из Вольво!У тебя хорошая карма!PSНаписал сейчас этот текст, описав события, как помню. Вроде Вольво было у того парня.Отправил ей на согласование.Ответила: «Мне кажется машина была Форд. Тот, кто мне помог. Но может я ошибаюсь. И я спросила у него где мои очки? Есть ли на моем лице очки? И их надо найти…»Ну, форд или вольво – мне без разницы. Может по фоткам тот парень вспомнит, как помог человеку на дороге, и ему будет приятно, что его помощь памятна и ценна.Фотки потом добавлю в комментарии
В Новосибирске девушки не поделили парня.А в Петербурге поделили.
- Бли-и-ин!.. Ты увидел мою фотографию(( - Да не беспокойся, я почти так тебя себе и представлял. - Да? И что же совпало? - Количество глаз.
Мой один друг был в полном шоке, когда на тридцатом году супружества его выгнала жена, чтобы принять в свою квартиру любовника.Недели две он горевал.Потом на работе тетки из бухгалтерии дали листок А-4 со списком одиноких баб, которые обеспечены, хорошо выглядят и рады его принять.Ну, он сразу и назначил свидание той бухгалтерше, что принесла ему этот листочек.Через пару недель переехал к ней.Спустя несколько лет он признался, что никогда не был так счастлив с первой той женой. Никогда!
Про дискотеку в деревне, где на одного парня приходилось десять девчонокБывает со мной, что вспомнится что-то из юности – как был неправ по отношению к кому-то, несправедлив, незаслуженно обидел кого… и уже не исправить, извиняться поздно, - тот человек сам, может забыл этот случай, а хуже того – уже и нет этого человека. И вот тут вздыхаю и корю себя. Ну, а как-то выдался свободный вечер, пришел в гараж к своему хорошему другу, с которым очень хорошо общаемся, когда выпадает такая возможность. Он, как мне кажется, не склонен к мнительности, рефлексиям, такому самобичеванию. Но все-таки спросил его: «Слава! У тебя бывает, что вспомнишь что-то из прошлых лет – какую-то ошибку, неправильный поступок – и ты ругаешь себя за это?»Он ответил:- Конечно, бывает. Вот, например, когда мы с ребятами поехали на танцы в деревню, в которой на протяжении лет десяти, примерно, рождались только девочки. И в начале девяностых, когда я был студентом техникума, все эти девочки стали уже девушками. А парней в деревне не было совсем!..Тут я попросил Славу сделать паузу, снял со стены и расставил наши раскладные походные кресла, налил, что надо куда надо, и тогда попросил продолжить.И он продолжил:- Земля, - говорят, - слухом полнится. И вот кто-то из старших парней рассказал у нас в поселке, что есть в Орехово-Зуевском районе деревня Вантино, в которой на танцах только девушки. Потому что мальчишек 15-20-25 назад там совсем не рожали. Вот так там случилось. И мы с ребятами решили туда на танцы съездить.Жили мы все, как уже тебе рассказывал, небогато. Обычным делом для парня было ходить в телогрейке. У меня их было две. На повседневную я пришил цигейковый воротник, а «выходная» телогрейка была с воротником лисьим.Ехать в это Вантино мы собрались впятером.Понятно, что перед танцами, да и на танцах надо выпить. А деньги – откуда. Поэтому мы скинулись по килограмму сахара, и заранее отнесли его известной у нас в поселке самогонщице бабе Зине.В назначенный ею день пришли за продуктом.А она была одинокая. Скучно жила. И случалось, предлагала получателю товара снять пробу. За свой счет, разумеется. Чтобы самой не в одиночку выпивать. И, как сейчас помню, пришли мы к вдвоём с Серегой забирать свою пятилитровую канистру, а она предложила: «Ну, что, мальчики, - еб@квакнем?» Это только от неё я такое слово слышал. Ну, вот суббота. Ждем на остановке у себя в Хорлово автобус до Егорьевска.Лиаз-сотка пришел битком.Двое наших втиснулись на переднюю площадку, а мы трое с канистрой – на заднюю.На Фосфоритном народ вышел – стало чуть свободнее.Я вынул из кармана два раскладных стаканчика, стали наливать по чуть-чуть из канистры – народ возле нас ещё и расступился.Эти двое орут с передней площадки: «Вы там что, - без нас пьете?!»Мы в ответ с оттенком обиды: «Ну, как без вас-то? Обижаете!»Налили по полстакана, говорим пассажирам: «Передайте, пожалуйста, на переднюю площадку!»Стаканчики, передаваемые из рук в руки, поплыли на переднюю площадку, потом вернулись к нам.В Егорьевске на автостанции сели в другой автобус, нормально доехали до Вантино. Точно не помню сейчас, но, судя по дальнейшим событиям, в этом автобусе мы тоже прикладывались к канистре.Клуб плохо помню. Какой-то деревянный дом. Печь, обложенная плиткой.Действительно – человек 25 девчонок от 16-ти до 25-ти, и всего два парня, которые занимались музыкой – типа диск-жокеи, и вроде совсем не танцевали.Что интересно – все эти девушки были, как в униформе – белая блузка и короткая черная юбка.Вообще-то, - ты знаешь, - я никогда не пьянею. Но тогда случился не мой день.И вот после дискотеки мы все пятеро стоим там на остановке, ждем автобуса. Сорок минут… Час…Начало апреля. Ощутимо зябко. Темно.Допили, что оставалось в канистре.Идет какой-то мужик – что-то везет на санках. Спрашиваем его: «Мужик! А когда автобус-то?»Он смотрит на часы и говорит: «Так теперь уже завтра!»Мы такие: «А как же нам домой?!»Он спросил – откуда мы, и говорит: «Так тут по прямой до шоссе Егорьевск-Воскресенск всего семь километров. Вначале – через лес, потом – полем… И вы на своей трассе. А тем – либо автобус пойдет, либо попутку поймаете».И мы, дураки, пошли… Апрель. Снежная каша.А меня что-то конкретно развезло. Они вначале останавливались меня подождать. Помогали под руки идти – мне заподло – отказывался. Я же самый здоровый из них… Сами-то они тоже уже еле шли. В конце концов оторвались: «Слава, догоняй!»Бреду, бреду… Челохово осталось в стороне – вышел на трассу.Идет машина – поднимаю руку. Не остановилась. Следующая – тоже. И третья… Разгреб на обочине снег. Нашел булыжник. Взял в руку.Думаю: «Следующая не снизит скорость – разобью лобовуху. Пусть меня лучше в ментовку сдадут, или побьют – всяко лучше, чем тут замерзнуть».Но следующий на жигуле остановился. И даже пожалел – довез до самого дома. Вот такая история…Он замолчал, а я спросил:- Погоди! Я же спрашивал – бывает ли, что сожалеешь о своем неправильном поступке.Слава ответил:- Конечно! Нафиг я тогда уехал из этой деревни! Нужно было там у какой-нибудь девчонки остаться. Там можно было хоть неделю прожить – переходя от одной к другой.
У нас в офисе, в женском коллективе  6 лет работал мужчина. Так он все эти годы водил коллег за нос. Все были уверены, что он женат: на обед у него всегда была ссобойка свежесваренного домашнего супа.Оказалось,  это он с вечера каждый день ставил вариться медленно косточку, утром добавлял в неё пачку замороженных овощей, макарон. Наливал все это в стеклянный контейнер и брал с собой на работу.И внезапно уволился, как выяснилась правда. Вот и как найти женщине принца?
Однажды петербургской белой ночью, полной ностальгии и запаха грозы, мой годовалый сын не желал засыпать. Наконец он утихомирился, вырубилась и я, плюнув на недоделанную работу. Но спала я недолго. В три часа во дворе раздался полногласный зов:- Даша, выйди! Ик... Сжалься, Даша!..Судя по манере речи, дашин поклонник был сильно нетрезв. Я не высыпалась хронически и, представив себе, что сейчас ребенок снова проснется, впала в расстройство чувств. От бурной реакции меня удержала необычность обращения кавалера к предмету. Пока я размышляла, как именно лучше ему объяснить несвоевременность его пылких призывов, он запел звучным баритоном с удивительным богатством тембра, выразительно и с тихой грустью:Ах, зачем эта ночьТак была хороша!Не болела бы грудь,Не страдала б душа...Ароматной веснойПовстречался я с ней.Расцветали цветы,Сладко пел соловей.Всей душой отдался,Лишь одной ею жил,Целовал, миловалИ безумно любил.Не внимая мольбамИ рыданьям моим,Вдруг пошла под венецНе со мной, а с другим. Тут певец остановился и задумчиво произнес на манер кота Василия из Изнакурнож:- Мнэ-э... как там этта?..Помолчав, он продолжил:Звуки вальса неслись,Веселился весь дом,Я в каморку своюПробирался с трудом.И всю ночь напролётЯ все думал о ней:Каково будет ейБез милого жить век?Жестокая Даша так и не отозвалась. Мой малыш спал под звуки романса, подняв ладошки к голове, и счастливо улыбался.P.S. Здесь Алла Баянова поет другой вариант:https://www.youtube.com/watch?v=JzqhC2OQxX4
Помню, как летом по деревне бабушки ходили двое мужиков с желанием подзаработать. Бабушке не нужна была помощь, но ради интереса она спросила, где они живут. Мужики оказались жителями её родной деревни. И она сразу предложила им работу. Нужно было построить гараж из сложенных белых кирпичей. Те согласились, попросив аванс.Бабушка пошла в хату. А те стоят на улице и почти шёпотом разговаривают:- Ты когда-нибудь строил?- Нет- Я тоже нет. Только в детстве бате помогал.- Да, какая разница. По ходу разберёмся.Этот разговор подслушала старшая сестра, которая собирала красную смородину в кустах. Когда бабушка вышла с деньгами, сестра подбежала и рассказала о разговоре. А та уже ничего не хотела слушать — это же земляки, значит, хорошие люди и отличные работники. Пришлось звать на помощь тётю с огорода, и они уже вдвоём её отговорили...А через какое-то время в деревню приехал бывший сосед, чтобы покосить заброшенный участок. И бабушка попросила его построить гараж. Тот согласился помочь. Оценив наши владения, он выбрал участок впритык между высокой грушей и бесплодной вишней, которая плохо росла в тени.Наметив контур постройки, сосед выкопал фундамент, перерубив толстые корни груши. Когда начал строить стену, понял, что ветви тоже мешают. И отпилил половину груши и вишни. Для простоты он решил сделать односкатную крышу с небольшим наклоном. Хоть взрослые женщины с подозрением смотрели на строительство этого чуда, но доверились мнению соседа, так как других мужиков в доме не было. В конце работы соседу заплатили, и он уехал до следующего лета. А крыша оказалась с таким маленьким наклоном, что даже груши не скатывались.А потом приехал брат, посмотрел на гараж и спросил:- А как в него за-заехать? Он же уз-з-зкий! Точнее, за-за-заехать я смогу, но дверь машины о-о-открыть не смогу.Брат заикался, когда сильно волновался. В своё время ему не доверили строительство гаража. И он не мог понять, почему левый мужик сделал лажу и получил деньги. А его даже бесплатно не подпустили… Через год груша и вишня перестали плодоносить. И со временем деревья полностью высохли. Бабушка умерла. Обе тёти, помогавшие строить гараж, тоже. Два раза в год я отвожу маму деревню: весной - на Пасху, осенью - за яблоками. А ненужный никому гараж и засохшая груша стоят как напоминание о том, что нужно нанимать профессионалов, а не того, кто просто оказался рядом.
Курьез на свиданииПозвонила давняя знакомая – подружка юности. Встречаться редко получается – чаще созваниваемся.В этот раз сразу спросила: «А помнишь, как однажды пошли с тобой в парк «Кусково» гулять?»Еще бы я не помнил…Встретились мы тогда на закате на платформе Перово.Не торопясь, гуляя, дошли до парка…Стемнело уже, когда она заторопилась в туалет там в парке.Кирпичное неосвещенное здание стояло чуть в стороне от аллеи.Она – туда. Я остался ждать на асфальтовой дорожке.И, - что-то уже очень долго она не выходит.Я в непонятках подхожу к туалету, зову. Слышу – плачет.Захожу в этот туалет. Освещение – только от звезд через маленькие окна с никогда не мытыми стеклами. Пол – бетонные плиты с прорезанными «очками».Её голос – от дальней стены, откуда-то снизу. Там плита была снята, и в плотном песке вырыта глубокая яма.Она прошла сразу подальше от двери, и скатилась в эту, по счастью сухую, яму, больше двух метров глубиной.Я не курил тогда – ни зажигалки, ни спичек…Ощупью по стене добрался до ямы, оценил обстановку, успокоил голосом.Вышел, нашел сухое деревце достаточной толщины, сломал его у земли, вернулся, она по этой жерди с моей помощью выбралась.Отплакала заново на свободе, и вспомнила, что забыла пописать. Теперь уже никуда не отходила, только попросила отвернуться.Ну, а сейчас по телефону спросила: «А если бы та яма не сухая была бы, а полная – ты бы меня вытащил?»Я ответил: «Конечно вытащил бы! Но целоваться бы уже не стал».
Из услышанного нечаянно, дамы делятся: "Ложишься спать с поэтом, просыпаешься с мужиком. Что это было?"
В прошлом настоящий мужчина не боялся будущего. Теперь в настоящем все боятся будущего
Робинзон Крузо первый оценил Пятницу.
Достучавшиеся до тех, у кого не все дома, бывают потом сильно удивлены....
Занимаемся с тренером в спортклубе. На удивление получилось, что мой напарник оказался ещё дохлее меня. И к тому же он абсолютно не выговаривал звук [р].Тянем штангу. Партнёр уже из последних сил:- Я смогу, я сплавлюсь. Я тигл!Тренер ему ласково так:- Тигл, тигл. Л – л – л – л – Л!!!
Непросто понять - что хочет женщина. Зато легко понять, что не хочет мужчина: пытаться понять, что творится в голове у этой вздорной бабы.
О датахПятнадцать лет назад мы поженились. Свадьба у нас была не совсем нормальная. Конечно, до уровня моих родителей нам все-таки было далеко. Они вообще никаких родственников не звали и расписались, когда мамины родители были в отпуске на юге. Папины жили в нескольких тысячах километров и узнали о браке постфактум. На совместные сбережения по настоянию мамы вместо колец купили приличные брюки папе. Мама убеждала папу, что без колец жениться можно, а без брюк нельзя. Когда они дрогнули и в последний момент на последние деньги попытались купить кольца, то в магазинах не нашли, дефицит оказался. Скоро шестьдесят лет будет, как страдают без колец каждый божий день, и оба ни однажды не усомнились в том, что сделали правильный выбор. Не имею в виду выбор между брюками и кольцами, хотя он, пожалуй, тоже был правильным. Так вот, этого всего им было мало. Мама выходила замуж в желтом платье, а в конце празднования они с друзьями всей компанией отправились в кино на какой-то дурацкий фильм.Мы все же так не зажигали. Платье я себе купила белое. На нашей свадьбе было несколько человек самых близких родственников - с друзьями мы отпраздновали потом. Правда, сначала мы чуть на собственную свадьбу не опоздали, причем больше всего это волновало наших родственников, а не нас. Потом я потеряла туфлю, выходя из машины. Но нашла. В одной туфле выходить замуж тоже неудобно, не знаю, лучше ли, чем без колец. Я вообще пешком хотела идти на самом-то деле, не люблю я эти машины. Когда мы вошли в зал, гитаристка заиграла прекраснейший этюд Гомеса (Romance de amor). Муж пытался мне надеть свое кольцо, а не мое. Поженила нас не стандартная тетя из ЗАГСа, а одна замечательная женщина, произносившая необычную речь. В ней, в частности, она упомянула о важности равного участия во всех семейных делах, заботы о малых и старых. На что  молодожен громко и гордо заявил: "Да! Я уже начал! Регулярно мою посуду!" Когда она спросила о наших планах, мы сообщили ей, что он едет на днях работать в Испанию, а я через неделю на стажировку в Голландию, но мы обязательно будем вместе. Когда-нибудь. Всегда! Потом, уходя, мы забыли все бумаги. На следующий день нам позвонили, чтоб забрали... Заметка о нашей свадьбе вышла в местной газете с развеселым фото и вдохновленным текстом. На фотографии у всех страшно довольные и совершенно не соответствующие важности момента физиономии. Причем, заметим, сначала нас фотографировали, и уже только потом налили шампанского! Потом мы отметили событие с родственниками в замечательном ресторане и сбежали вдвоем в один прекрасный бар, где в романтическом полумраке танцевали до пяти утра под французский шансон, танго, испанские и латиноамериканские мелодии. Дома продолжили праздновать. Жили мы и до этого вместе, поэтому сакрального значения свадьбе, да и другим датам, не придавали, но мы оба придерживались той точки зрения, что пока живы, надо праздновать, почему бы и нет? Время от времени кто-то из нас вспоминал какой-нибудь счастливый момент, который был вот в эти дни столько-то лет назад, и мы доставали бутылку хорошего вина, ужинали при свечах, разговаривали, танцевали... А нередко и ничего не вспоминали, просто так праздновали!И вот однажды в годовщину свадьбы мой муж за завтраком делится со мной впечатлениями о прочитанной книге. Знаешь, говорит, Рамон-и-Кахаль (это знаменитый испанский физиолог) пишет, на ком надо жениться ученому. Мол, неплохо жениться на богатой наследнице, тогда ее деньги можно использовать для нужд лаборатории. Но лучше всего, он считает, жениться тоже на ученой. Тогда ценности совпадают, не приходится оправдываться, что не возишь ее на балы, а работаешь с утра до вечера, и все такое. Тут он остановился и задумчиво протянул: "Да... небось не знал Рамон-и-Кахаль, каково это, жениться на ученой!" И ушел на работу. А я осталась дома с младенцем. Одной рукой держу ребенка, другой мою пол, третьей пишу статью, четвертой обед готовлю. Но мучаюсь ужасно, аж до слез. Обидно! Тут муж звонит узнать, как наши дела. Я наступила на свою женскую гордость и говорю: - Cкажи, может, что-то тебя не устраивает в нашей совместной жизни, не так что-то? Обижаю чем, или кормлю плохо, или убирать не успеваю, понимания нет, иль еще чего? Ты не терпи, лучше сразу все выяснить!Муж в недоумении. - Что это, - говорит,- на тебя нашло? Я полностью счастлив, сам себе завидую!Я, мол, так и так, Рамон-и-Кахаль, и вот именно сегодня ты сказал такое, такой день хороший, и вот...- Да шутил я! - отвечает муж. - Не сходи с ума, все прекрасно, и день правда такой замечательный! Ну я и успокоилась. Приготовила баклажанную икру, салат с авокадо, спаржей и хамоном, вырезку под соусом из виски с лимоном и еще всяких вкусностей его любимых.Приходит он домой с цветами, весь веселый. Я тоже развеселилась. Уложила детеныша, поставила на стол прекрасный ужин, говорю, давай вино откроем, отпразднуем.- Давай, конечно, отпразднуем! - отвечает. Нашел хорошую бутылку, открыл.Сидим, беседуем, пьем за любовь, за каждого в отдельности и за нас вместе. Я еще раз его поздравила. Он смотрит на меня с интересом и сомнением и говорит: - Слушай, а что мы все-таки празднуем?И тут я понимаю, что он не осознал, что у нас годовщина свадьбы. А цветы принес просто по движению души. Потому что любой день вместе, пусть самый обычный, тоже можно и нужно отпраздновать. Развеселилась страшно. Отказалась раскрыть секрет. Он стал наводящие вопросы задавать. Через пятнадцать минут все-таки отгадал. Так что мы и годовщину свадьбы тоже отпраздновали, не только просто этот замечательный день.А однажды я про нее забыла, а он мне напомнил. Теперь не забываю, радуюсь этому дню, хоть и некому напоминать.
Советы мужчинам. При встрече с купидоном стреляйте первым.
Женщины склонны к браку на производстве жизни.
Я: - Приезжай ко мне.Она: - А что мы делать будем? Я (пытаясь сохранить интригу):  - Трахнем кого-нибудь.
Я уступаю женщинам место, говоря им: "Садитесь" - где бы я ни был. Но не потому, что я вежливый, а потому, что люблю указывать, что им делать.
Не знаю, почему передо мной женщины падают штабелями. Как говорила мама, первой упала акушер, принимавшая роды. Думала, что тянет за ножку.
- Все беременеют, а я никак не могу забеременеть. - Серёжа, ну, значит, не твоё это.
Встречались шесть лет, с 11 класса. Всё было круто: и понимание, и ceкс, и общие темы, и в быту сошлись. Но потом парню взбрело в голову, что одна девушка за всю жизнь — это зашквар какой-то, и он меня очень любит, но погулять хочет. Сказал это через пару дней после волшебного Нового года. Предложил сделать паузу на год, а я любила до одури и согласилась. Других романов так и не завела за это время, но мозги на место встали. Рассказы общих знакомых, мол, где он, кого и когда — весьма неплохо возвращают к реальности. И когда недавно этот идиот завалился расслабленным ко мне на порог с кольцом, он был весьма удивлён отказу. Он ведь даже следил, что у меня никого не было... Соврала, что трахалась с соседом и парой коллег, и поняла, что в постели он лузер. С улыбкой и слезами в глазах рассказала, что всё ещё безумно его люблю, но жить без нормального ceкса до конца своих дней не готова, и если ближе к 50-ти годам, когда потребности станет меньше, он всё ещё будет один, то я готова встретить с ним старость. Он охуел так, что даже не нашел сил ругаться. Чувствую себя отомщённой.
- Тут один симпатичный парень твой номер просит, дать ему? - Дай, если хочешь. Мой номер говорить не надо.
- Люди называют меня эгоцентричным. Но, хватит о них...
Я не знаю, как в наше время показаться более круто, но я сейчас видел мужика, у которого зубочистка торчала сквозь маску на лице.
В субботу ходил в бассейн. Сидят два мужика. Один из них страстно рассказывает, как он великолепно плавает разными стилями и какие показывает рекорды. А другой так грустно говорит:  - А я так и не научился плавать. Понимаешь, говна во мне нету, сразу тонуть начинаю.Сквозь хохот окружающих слышится вопрос первого:   - А ты на что это намекаешь?
Я только что нанял красивую 20-летнюю девушку в качестве сиделки для моего годовалого малыша. И теперь мне надо решить две проблемы: 1. Как сказать об этом жене? 2. Где взять годовалого малыша?
Она: - Как хорошо, что ты меня понимаешь.Он: - В смысле?
- Хаим, ты слышал последнюю новость? - Это какую? - Таки Абрамчик Шапиро женился на вдове Горелик! - Ну и шо тут такого? - Ой, ну это совсем уже! Я вот вторым мужем даже вдовы Горелик (хоть она, на минуточку, богата, как швейцарский банк) не хотел бы быть… - Фима, я не понимаю – а шо, ты бы хотел оказаться первым?
- А ты ничего. - В смысле, симпатичный?    - В смысле - пустое место.
Бабы - они же как цыгане стали, хитрые такие. Придёшь к ней, чая попить, а она тебя по руке гладит, в глаза смотрит, на ухо что-то шепчет... очнулся, а ты уже в ее постели и без трусов.
Проснувшись, Наташа решила, что со следующего понедельника начнёт точно ждать парня из армии.
Разговаривают два приятеля:   - Может, пойдём сегодня в клуб, поиграем в карты?  - Я не играю в карты.  - Ты что, серьёзно? Ты же пьёшь, куришь, тратишь деньги на женщин и не играешь в карты!?   - Увы, я тоже не идеал.
- Разведён? - Нет, ещё холостяк. - Я про спирт спрашиваю.
"Майкл О'Салливан дружит со своим 85-летним соседом Мэттом вот уже более 30 лет, а с некоторых пор является ещё и его опекуном. Пожилой мужчина решил оставить после смерти свой дом другу, однако согласно ирландскому законодательству в этом случае новый владелец был бы вынужден заплатить около половины стоимости жилья в виде налогов. Тогда мужчины решили, что поженятся. В этом случае закон позволяет не платить налоги. Оба мужчины подчёркивают, что не являются геями и делают это по финансовым соображениям". Ах ты ж, хитрая ирландская жопа! Вернее, две хитрые ирландские жопы!
- Светка, быстренько раздевайся! Мне врач прописал СТРИПТИЗ! - Закатай губу и надень очки! Здесь написано - СТРЕПСИЛС.
Моя девушка - адвокат. Когда я прихожу с работы разъярённый и злой на весь мир, она гладит меня по голове и нежным сочувствующим голосом говорит: "Ну, хочешь - завали их всех, а я тебя оправдаю".
Давно это было. Ехали с друзьями на поезде из Москвы во Владивосток в турпоход (семь суток дороги). Компания чисто мужская, к концу дороги у всех начинает постепенно проявляться спермотоксикоз. Неожиданно в купе заходит реально красивая молодая девушка в короткой юбке и ангельским голосом просит пробить ей две дырки в банке концентрированного молока. Ножи есть у всех, и все дружно бросаются исполнить её просьбу, но банка достаётся только самому проворному. Он честно пробивает одну дырку и со словами: "Ну я понимаю одну, а две-то зачем?", переворачивает банку и ловко пробивает вторую дырку. Естественно, продолжения знакомства не случилось. Девушке пришлось объяснить, что наш друг военный. Зажав нижнюю дырку пальцем, девушка молча покинула наше мужское общество. Другу тоже молча дружно дали пиздюлей.
Когда моя подруга пошла на свидание с парнем из сайта знакомств, то дала мне наказ — позвонить ей через 15 минут. Если он ей не понравится и она захочет слиться, то на мой звонок она ответит и скажет, что ей пора, мол, срочно вызвали. Звоню ей, она мило щебечет, видимо, понравился. Через 20 минут ко мне заявляется в слезах — ему через 15 минут позвонили и срочно куда-то вызвали))
Чаще всего мужчина не может понять, что хочет женщина, потому что понимать не хочет. А зачем создавать себе проблемы на ровном месте?
- А почему Васю называют охотником на крокодилов? - А ты его женщин видел?
С отцом за грибамиПриятель рассказал однажды, как они с другом набрели в лесу на полянку белых.Корзины у них уже были полные, поэтому место запомнили, отметили на навигаторе. И отправились дальше домой.На следующий день пришли снова – не могут эту полянку найти. Навигатор показывает, что они на месте. Все вокруг исходили – нет той полянки.А у меня с папой обратный случай был.Он очень любил лес. Водил меня за грибами с самого-самого моего малолетства. И выражение «тихая охота» впервые я от него услышал. Если собирались куда-то подальше и надолго, он обувался в кирзачи. И мне первые кирзовые сапожки купил, когда мне 4-5 лет было.Кстати. – интересный нюанс той эпохи начала шестидесятых – в магазине продавались кирзовые сапоги детских размеров. И их покупали.Помню своё удовольствие, когда туго намотаю портяночку, суну ногу в сапожок, и слегка притопну, чтобы почувствовать, что нога в сапоге, как влитая.Помнится, что с отцом часто мы ездили на 33-й километр. Сейчас эта дорога называется А-108.Приходили на трассу, ловили попутку… Отец говорил шофёру: «Тридцать третий…»Вылезали из высокой кабины грузовой машины, пересекали дорогу… Здесь была березовая опушка. Отец срезал по палочке мне и себе, обязательно находил на этой опушке белый, и мы углублялись в лес.Однажды белого на этой опушке не было. Отец снова и снова её прочесывал. Я уже начал просить: «Папа! Пойдем дальше!»Он ответил: «Погоди. Я же всегда отсюда первого белого забираю…» Но тут он нашел пенёк недавно срезанного белого гриба, и успокоился: «Вот видишь, - он нас ждал, а мы припоздали». Пошли мы дальше.В тот же или в другой раз, бродим мы с ним где-то там же по лесу. Хорошо углубились – дороги почти уже не слышно. Я опередил его, когда слышу сзади: «Что же ты мимо грибов прошел?» Оглядываюсь, - он палочкой показывает на подосиновики. Большой, рядом с ним – чуть поменьше, а совсем крохотный – сантиметрах в пятнадцати от них.Он наклонился с ножиком к грибам – никогда не рвал их, только срезал. Говорит: «Этот мелкий… И оставлять его ни к чему – засохнет, когда большие срежу, и забирать зачем эту мелочь».Я говорю: «Папа! Смотри, - эти грибы, как мама, папа и сыночек. Оставь его – пусть вырастет!»Отец снова объяснил, что грибница одна, и. когда он срежет эти грибы – тот перестанет расти. Я – не соглашался. Папа немножко рассердился, что я ему не верю, и сказал: «Вот послезавтра придем сюда – сам увидишь!»Я огляделся вокруг – сплошной одинаковый лес. Говорю: «А как же мы найдем это место?» Отец усмехнулся: «Это же лес. Как тут можно заблудиться?!» Он подошел к осине, и сделал на уровне глаз ножиком затес в половину моей ладошки размером.И вот мы снова бродим по этому лесу, про тот грибок я забыл за прошедшие два дня, снова опережаю отца, и слышу вдруг сзади: «Вот видишь! Говорил тебе…» Он показывает палочкой на сморщенный высохший грибок. Я ищу пеньки от тех, которые он позавчера рядом срезал, и не нахожу. Говорю: «А это точно то место?» Отец отвечает: «Конечно…» И вот тут я был поражен. Он поднимает глаза, поворачивает голову, и ищет осину и затес на ней. Находит, и показывает мне.То есть, глубоко в лесу, который мне казался совершенно однообразным, он легко узнал ту самую маленькую полянку, нашел в этой траве тот крохотный грибок, а затес на осине, получается, был для него даже и лишним.Он умер, когда мне было семь.За грибами ходить люблю, но выбираюсь редко, и нахожу их мало.На фото – мне два года и одиннадцать месяцев. Фотографировал он.
Произошло это лет пять назад. Я, будучи девятиклассницей, которая нуждалась в деньгах на новогодние подарки, решила подработать, и начала раздавать листовки на улице в тридцатиградусный мороз. Прыгаю, кто берет листовки, кто нет. Уже ноги не чувствовала, но уходить нельзя – работа же; и тут меня хватает за руку парень. Думаю — ну все, приехали: кричать не могу – замёрзла, о резких движениях даже и речи не могло быть. Парень довёл меня до ближайшей забегаловки, взял листовки, положил к себе в рюкзак, купил горячий чай, наказал мне греться и ушёл. Через полчаса вернулся без листовок: раздал остальные сам. Сказал, что понимает меня и решил помочь. Без взаимовыгоды, чисто из доброты.
Девушка, 27 лет. Долго не было отношений. Познакомилась с милейшим парнем, и понеслось: кафе, кино, переписки, прогулки. Всё шло к моменту Х. Вечер, едем по городу, и он мне игриво выдаёт: "Слушай, поехали ко мне, я покажу тебе свою улитку..." Я, конечно, поржала. Ладно, приехали... Я-то думала, у нас будет шикарный и долгожданный секс, а он мне вынес огромного слизня с раковиной, как ладонь, и с умилением сказал: "Это Эрррнесто..."
Медсестра в больнице готовит к операции 80-летнего старика. Она должна побрить его в паху. Снимает одеяло и видит огромный член. Девушка с восхищением: - Дедушка, это же настоящая мечта, это же настоящий молот!Старик с гордостью: - Ещё лет 10 назад я на него вешал ведро с водой и пробегал 100 метров, не помогая руками!Медсестра: - Ну теперь-то, наверное, это уже не получается?Дедуля в ответ: - Да какой там, дочка, коленки здорово подводят!
Собрался жениться, ищу себе подходящую невесту. После знакомства с понравившейся девушкой задаю ей вопрос: "А назови-ка мне классический послойный порядок ингредиентов в салате "Мимоза". Чувствую, что так и останусь холостяком...
Люблю мужчин постарше, потому что у них зрение похуже.
Гадалка сказала мне, что через 12 лет у меня будет разбито сердце.Поэтому, чтобы поднять себе настроение, я купил щенка.
Только ухаживая за кожей, девушка может понять чувства парня, чьи ухаживания отвергают.
- У тебя точно никого нет, кроме меня? - Нет, только ты и жена.
— Гюльчатай, открой личико!  — Ну, открыла.  — Ооххх! Ты ж бл*ть! Как тебе паранджа-то идёт!
Когда девушка носит бикини, она открывает 90% своего тела. Но мужчины обычно настолько вежливы, что предпочитают смотреть только на закрытые участки её тела...
- Ты чего такая грустная? - Потому что люблю тебя. - Ну и что же тут грустного? Ты любишь меня, я люблю тебя. Я счастлив! - Ты-то, конечно, счастлив, я же - лапочка. А ты - чмо.
Я не знал о существовании туши для ресниц и думал, что девушки плачут чернилами, как кальмары.
Друг говорит, что компьютерный клуб - это рай. Так и есть. Когда я туда вошла, меня встретили 70 девственников.
На кассе стоит парень и выкладывает на ленту пять бутылок красного. Пять бутылок белого. Две розового. Четыре шампанского. Одну "Мартини". Два коньяка. Три водки. И в самом конце – семь пакетиков кошачьего корма. Мужик сзади спрашивает:– День рождения кота?
Одного моего испанского коллегу, назовем его Рафаэль, попросили быть оппонентом на защите в Голландии. Диссертация была Рафаэлю интересна. Чтоб не отменять лекции, он решил прилететь на защиту ранним утром и вечером после банкета отправиться обратно в Испанию. А подробности интересующего его эксперимента обсудить прямо на защите или на банкете. Вернулся, однако, он несколько озадаченный и сказал, что подробности эксперимента узнать не смог. Почему не смог? Нет, не забыл. Хотел спросить. Но ничего не вышло. И вообще, там такое было!.. А оказалось, было вот что.Защищалась молодая девушка, стройная и красивая мексиканка Патрисия. Она была общительной, веселой и одевалась довольно эффектно для скромной и неяркой Голландии. Обычно ходила в мини-юбках или брюках по фигуре, подбирала красивые сочетания цветов. Вульгарности в ней не было, хотя внимание она на себя обращала. Еще она была умницей и хорошо работала.Защита в голландском университете сильно отличается от российской или американской защиты не только в научной части. Во-первых, в отличие от России, туда допускается очень узкий круг людей. Во-вторых, дресс-код очень строг. Члены жюри в черных тогах и академических шапочках, оппоненты тоже, да еще и в специальных галстуках, большинство должно быть во фраках, а не самым главным участникам обычно можно быть в темных костюмах и белых рубашках. Кодекс для каждого университета свой и священно блюдется. Особое внимание уделяется наряду кандидата. Эти правила почти не изменялись на протяжении веков. Однако есть закавыка. Женщины стали защищаться в Голландии совсем недавно. Поэтому одеяние аспирантки в старинном дресс-коде отсутствует, а в современном упомянуто, что она должна быть в черном пиджаке и белой блузке.И вот Патрисия, нервничая, ждет, когда ее пригласят в зал. Для торжественного случая сшила оригинальный костюм - длинный облегающий черный пиджак и белое короткое платье. Другая, может, посомневалась бы, не добавить ли сантиметров пять длины платью по случаю защиты, но Патрисии фигура позволяла. Наконец, все участники входят в зал, появляется ректор. Патрисия готовится произнести речь. Ректор смотрит на нее и багровеет. - Это что?! - раздается его грозный вопль.Патрисия в недоумении испуганно оглядывается назад. Рафаэль тоже удивился и стал рассматривать зал в поисках интересного.- Вон отсюда! - кричит ректор. А надо сказать, что голландцы люди уравновешенные, и крика на рабочем месте у них не бывает. Ректорам кричать особенно не пристало. Тем более на защите. Но тут у него аж лысина вспотела. - Как Вы посмели явиться сюда в таком виде?! - вопрошает он аспирантку. - Защита отменяется!..У Патрисии подогнулись колени. Отмена защиты - это, считай, карьера насмарку. Наконец ректор стал объясняться более членораздельно и толкнул торжественную речь о том, какое это кощунство - явиться в подобном непотребном одеянии на защиту. Он порывался прогнать Патрисию, уйти самому, а также всячески держать и не пущать. Руководитель и некоторые толерантные члены жюри пытались его успокоить. Патрисия схватилась за край стола, а лицо у нее стало под цвет платья, которое не оценил ректор. Дальше одни сочувствующие пытались смягчить ректорский гнев, другие поддержать аспирантку, а кто-то выступал в том духе, что для защиты надо все же одеваться поскромнее. Оппонент-француз смотрел на ректора с легкой улыбкой, а всегда серьезный Рафаэль размышлял, почему из-за длины чьего-то платья должны пропасть его рабочий день и деньги голландского университета.Казалось, все уже зашло в тупик, и тут пришло спасение. Один из членов жюри сказал, что в спорных случаях нужно руководствоваться правилами. Нарушила ли их аспирантка? Дресс-код был торжественно зачитан вслух. На сколько сантиметров юбки могут быть выше колена, там не упоминалось. И процедура защиты была продолжена, хотя отголоски грома еще слышались в ректорском голосе, когда он объявил о помиловании. - Это упущение в регламенте будет обязательно исправлено, мы внесем туда минимальную длину юбки, - успокоил он собравшихся. Патрисия сделала доклад, заикаясь, а когда Рафаэль что-то ее спросил об эксперименте, посмотрела на него стеклянными глазами и повторила его слова, словно пробуя их на вкус. Рафаэль решил, что лучше он ей этот вопрос задаст попозже, по электронной почте. Диссертация была хорошая, так что ученое звание ей присвоили, а на банкете Рафаэль и оппонент-француз сели от нее по разные стороны и подливали ей, пока она не порозовела.
- Насколько ты состоятельный?- Я в десятке.- Forbes?- ВАЗ.
Лежит парочка после секса... - Олег, скажи мне что-нибудь, что я никогда не забуду. - Мой дед умер на этом диване.
Знаете, как легко отличить психолога от других мужчин?Надо посадить всех в один ряд и дать пройти мимо них голой женщине.Все будут следить за женщиной, а психолог - за их реакцией.
Каждый мужчина рано или поздно должен жениться. В конце концов, счастье - не главное в жизни.
В советские времена в школе чаще всего учили одному иностранному языку, который большинство потом успешно забывало из-за отсутствия практики. Но кое-кто "читал и переводил со словарем" или даже "свободно владел". Однажды мамина сотрудница попросила ее помочь перевести статью с английского - не могла понять какой-то кусок.Ее просьбу услышал коллега, охотно любезничавший с женщинами и стремившийся обаять эту сотрудницу.- Ни о чем не беспокойся, пойдем в вашу комнату, я тебе в момент все переведу! - решительно заявил он.- Подожди, ты же вроде немецкий учил, а не английский...- Ну и что! - гордо возразил тот. - Буквы-то те же!
Мужчина должен относиться к женщине как к хрустальной вазе. Но и женщина должна быть хрустальной вазой, а не чугунным казаном!
- Пошли со мной в ресторан!- Нет! Я на тебя обиделась. Иди без меня.- Я не могу без тебя. У меня денег нет.
Парни, не женитесь, а то потом, когда руки моете, мыло всё время будет под кольцом застревать, неудобно очень.
- Выходи, Чудище поганое! Биться будем! - Кать, не кричи мне в трусы! Кто вообще так возбуждает?!
- Сигаретки не будет?- Угощайся.- А можно парочку?- Можно, 23 рубля.- Чо?- Ну мне на маршрутку пригодится.- Ты охуел?- Опа, теперь ты богач, а я попрошайка.
На даче помогал родителям косить траву и по приезду домой был атакован котом, который просто вылизывал и тёрся об обувь. Я понюхал - пахнет мятой. Убрал кроссовки в шкаф. Среди ночи слышу шум, тихо так... Утром кота нет. К вечеру нет кота. Блин, обыскались и во дворе, и на улице. Через 3 дня слышу тихое такое мааяуууу... Открываю шкаф - там сидит кот, худой, опухший. Как он открыл дверцу, я до сих пор не понимаю.P.S. Тесть ржал. Говорит: "Если мужик решил надраться - ему ничего не помешает".
 В обед ко мне подошел мой начальнuк и говорит:- Ты где пропадал? Я тебя ищу все утро! А я ему: - Хорошего работника всегда трудно нaйти!
У нас с моей девушкой очень серьёзные отношения: мы с ней не смеялись уже два года.
- Мужики, я вам так скажу, после 50-ти умирать уже не страшно.- Петрович, после 50-ти уже и жить не так страшно.
- Он хочет залезть ко мне в трусы. Ха-ха-ха! А на мне их нет!..
Люблю аэропорты, потому что здесь не работают обычные социальные нормы. Ешь пиццу и пей пиво в 7 утра в одних спортивных штанах — всем плевать.
При расставании с парнем всегда жалко не потерянного времени, а что следующая баба придет на готовенькое, ведь ему уже сто раз объяснили как правильно.
Романтический вечер, свечи, вино, тихая музыка... И вдруг она встаёт и уходит. Я вот думаю - может, не стоило говорить: "Покажи сиськи"?
Записался на приём к окулисту, потому что не понятно, что я в тебе увидел...
Все нулевые годы мой приятель Олег работал замерщиком в небольшой фирме, занимающейся установкой пластиковых окон. И он как раз находился в офисе, когда приехали очередные заказчики – супружеская пара из Москвы.  Двухэтажный дом они построили в одной из деревень километрах в пятнадцати от нашего Воскресенска, подвели его под крышу, а теперь настало время ставить окна. Примерно тридцать окон, что ли, учитывая цоколь и мансарду – не суть важно.Менеджер по работе с клиентами дала  им прайс с расценками, заказчики уже отсчитывали деньги для частичной предоплаты, когда возникла заминка. Менеджер сказала, что, дескать, в правилах фирмы, да это и общепринятая практика, что на объект должен выехать их собственный замерщик, чтобы оконные блоки были изготовлены точно в размер. Если хотите – вот сейчас Олег с вами туда доедет, если не сейчас – то давайте согласуем дату и время.Мужик-заказчик снисходительно ответил, что все размеры он снял, - вот забирайте список – и нет никакой необходимости мотаться туда-сюда. Менеджер, и уже подошел к ним Олег, объясняют заказчиками, что выезд замерщика не принесет им дополнительных расходов, зато гарантирует точность размерных допусков оконных блоков, а значит и последующую быстроту их монтажа. А в какой-то мере, - и последующую надежность и долговечность эксплуатации.Заказчики же отметали все эти доводы. Им уже пора было ехать в свою Москву, мужик с достоинством отвечал, что рулеткой пользоваться его учить не надо, и точность своих замеров он гарантирует. Была составлена какая-то там схема-план, перечислены все окна с размерами, предоставленными заказчиком, на всех документах поставлены необходимые подписи, внесена предоплата.В разумные сроки окна были изготовлены и доставлены на склад фирмы. В день, согласованный с заказчиком, монтажники повезли их устанавливать.Ну, уехали и уехали – дело обычное. Когда вдруг звонят директору: «Сергей Владимирович, проблема! Приезжайте!»Директор сразу понял, что проблема в замерах, взял с собой Олега, поехал.Олег мне потом рассказывал: «Приехали – смех и грех! Размеры-то мужик снял и указал вполне точные. Только, занося их потом в свой заказ, перепутал высоту и ширину оконных проемов».И вот они все там в этом новом доме. Возле оконного проема стоит предназначенный сюда оконный блок, который влезает на своё место только «боком».Мысли у всех разные, но понятные.Олег: «Говорил же им… А теперь – что? За эти окна платить откажутся – предоплата не покроет расходов… Фирма в убытке – все без премии…»Монтажники: «Сегодня, похоже, нихрена не заработаем».Заказчик: «Косяк… Какой косяк…  Новые окна заказывать… А с этими что делать… Предоплата пропала… И пора уже внутренней отделкой заниматься, а новые окна пока закажу, пока изготовят… Что делать, что делать!..»Все с надеждой смотрят на хозяина фирмы, а он так слегка задумчиво, но оптимистично говорит:- Вы знаете… этим летом был во Франции и в Германии… И заметил там новую очень интересную архитектурную тенденцию… В некоторых новых домах окна были установлены таким образом, что створки открывались не в стороны, а вниз или вверх… Что, если нам здесь поступить так же?Во взглядах монтажника и замерщика, которым неожиданно открылось новое Знание, читалось глубочайшее уважение к шефу, даже, пожалуй, с нотками восхищения.Заказчик тоже явно обрадовался, и охотно согласился на такое решение проблемы.Олег сказал, что спустя несколько лет ехал мимо той деревни, и специально сделал крюк в пару километров – посмотреть на тот дом. Одно окно было открыто вверх и под створку подставлена рейка.
На форуме обсуждают кастрацию котов: - Операция прошла удачно, я видел отрезанные яйца и слышал, как они упали в урну. Мужики, страшнее этого звука в природе нет!
- Привет, Вася. Говорят, что ты пить бросил. - Да, бросил. - А что такой грустный? - Стало понятно, что я танцую совсем не так хорошо, как я думал...
Парень говорит своей девушке: - Как же меня всё достало! Вот бросить всё - и пойти в армию! - А я тебя дождусь! - Вот этого я больше всего и боюсь.
Лайфхак:Хотите всегда знать где Ваш муж?Заведите себе безработного бездельника и пропойцу. Вы его всегда найдете на диване.
Друг у меня не очень сообразительный, но очень хозяйственный.Познакомился как то с девушкой на сайте знакомств.В переписке она где то упомянула, что любит гвоздики.И что вы думаете?Этот придурок принёс ей в подарок пачку гвоздей.После чего искренне удивлялся, почему она больше не захотела с ним встречаться...
Если парень долго не делает вам предложение, - не исключено, что он предложит вам сьехать.
Пока моя девушка спала, я встал и приготовил ей завтрак. Потом проголодался, съел его и лег обратно в постель. Как жаль, что она не узнает, какой я идеальный мужчина.
- Ты так изыскана и чутка! - Чутка что? Договаривай...
Из Владивостока в Читу - через Москву.Летал как-то во Владик с командировкой. Организация купила билеты, расчет был на то, чтобы слетать туда на пару дней и обратно. Но, чёрт возьми, мы же в России живём, страна большая, неповоротливая. Чтобы вернуться из Дальнего Востока на Дальний Восток, нужно лететь через Москву! Других рейсов не было в перспективе на неделю. И вот, еду я в аэропорт Владивостока на такси, думаю: "это ж я щас через всю страну перелечу, чтобы потом обратно вернуться. И всё это за одни сутки...". Водитель разговорчивый, всё про Владик рассказывает - "здесь то, здесь сё".Впечатления от полета конечно невероятные - большущая махина летит, в Читу такие не летают. 9 часов, полет нормальный. Но это ещё не финиш. В Москве - трансфер из одного аэропорта в другой, чтобы улететь обратно, до Читы.Еду на такси... Водитель разговорчивый... Всё про Москву рассказывает... Даже по внешности похож на своего владивостокского коллегу))) То ли братья, то ли этот "тапёр" раньше меня успел до Москвы долететь. В Читу самолёт уже привычно стандартный по размерам и привычно неудобный по сиденьям. 6 часов лёту. И вот я дома. 15 часов в небе почти за одни сутки. Широка страна моя родная. Много в ней лесов, полей, а рейсов мало...
Вышел с дочкой поиграть в песочницу, а возле неё волейбольная площадка. Смотрю, какой-то мужичок в кимоно с детьми занимается. Думаю - дело хорошее, спорту мы всегда говорим "Здрасьте!". Наблюдаю за ними, понимаю, что он учит их обороняться от ножа. Причём некоторые дети совсем маленькие. Самому младшему - лет семь-восемь. Старшему - 12-13. Так себе, думаю, затея - вступать в схватку с человеком с ножом. Мои мысли озвучил местный маргинал, который, прервав нравоучения тренера, сказал: "Ребятушки, видите нож - бегите, как на унитаз при поносе". И ведь уже ничего к этому не добавить...
Мне провезло, я выпустил джинна из бутылки, и он пообещал выполнить любое моё желание. - Сделай так, чтобы я жил вечно.  - Прости, мой господин, но я не вправе выполнить подобное желание. - Тогда пусть я умру, когда сборная России по футболу станет чемпионом мира!
- Покажи сиськи. - Зачем? - Я мужчина, мне нужно!
- Молодой человек, не купите лотерейный билет? - Нет, мне убеждения не позволяют. - А вы кто? - Статистик.
Удивительно, но когда бы я ни встречался с женщинами, впоследствии это всегда оказывалось лучшими годами их жизни.
Сегодня на рынке ко мне подошли девушка с микрофоном и сопровождающий её видеооператор, и девушка задаёт мне вопрос: - Какая из колбас нашего Ухрюпинского мясокомбината вам запомнилась особенно надолго? Честно ответил: - Просроченная.
- Тут в выходные чисто мужской компанией ездили купаться на озеро. Народу там обычно мало. Сидим, и тут метрах в 15-ти от берега переворачивается лодка и две девушки начинают кричать о помощи. Ну мы кинулись, вытащили, познакомились на берегу прямо, разговорились. - И что в итоге?- Из палаток у нас их подельники украли деньги, часы, и самое паршивое - водку спёрли!
- Я тебя так люблю, что готов написать твое имя на моем доме!- Если так любишь, то лучше напиши дом на мое имя!
- Давай забудем всё, что между нами было! - Между нами ничего не было. - Не так быстро!..
Проголодался. Решил перед сном не переедать и просто порезать себе помидорку. Пока резал, подумал, что с колбаской-то помидорка будет вкуснее. А колбасу есть без хлебушка как-то воспитание не позволяет… Сижу, довольный, и даже не верится, что здоровое питание — это так просто.
Физрук возомнил себя хакером, когда смог споить закодированного трудовика.
Объявление: "Ищу девушку для серьёзных отношений в период с 10 по 20 июля. О себе: люблю мыться".
- Ты хочешь, чтобы я осталась или мне вызывать такси?- Конечно, хочу, чтобы осталась, но я уже вызвал.
Утро. Женщина будит мужика. Тот с бодуна смотрит на её ошалевшим взглядом. Женщина: - Кто вчера громче всех орал: "Зато будет что вспомнить!"? Ну, давай... вспоминай!
А что, если твой парень приносит тебе завтрак в постель, потому что у него на кухне другая баба?
Женщины, всё очень просто! Вот ведь говорят: "Успех приходит к тем, кто умеет ждать". И только поэтому мужики так часто лежат на диване. Ждут!
Недавно в одном американском форуме наткнулась на обсуждение на тему, как извращенцы клеят малолеток. Вспомнила одну историю из своей жизни, но из-за литературной неспособности на английском (да, на русском тоже не особо блещу :) ), решила написать тут.Для ясности уточню, что генетически вся моя родня, включая меня, выглядим намного моложе, чем есть на самом деле. Это сейчас мне в кайф, что я выгляжу на 10-15 лет младше, даже в прошлом году был случай, когда меня выгоняли из зала суда, думая, что я студентка юрфака, вошедшая без разрешения (это было в другом городе, где из судебных служащих меня никто не знал). Но до 30-и лет это меня жутко бесило, особенно в школьные годы, когда все мои одноклассницы выросли, носили лифчик и мини юбки, на них оглядывались парни, а меня до окончания школы невозможно было отличить от учениц младших классов. Когда со мной произошла эта история, которую хочу рассказать, мне было 26, хоть и я высокая, но всё же казалось, как будто совсем недавно у меня выросла грудь и втихоря от мамы крашусь. Чё-то длинное получилось предисловие, перехожу к теме.Как-то летом я должна была встретиться с подругой и с её дочерью, которой в то время было 13 (или 14, точно не помню). Девочка пришла, а подруга как всегда запаздывала. Было жарко, пошли мы, заняли столик в ближайшем открытом кафе и заказали молочные коктейли, хихикая и обсуждая что-то, уже не помню что. Вскоре к нам пересел один мужчина и начал знакомиться. Я, как незамужняя в то время девушка, с интересом стала общаться с ним, улыбалась, флиртовала, тем более, что мужчина был красив, ухожен и интересен. Узнав, что мы ждём маму девочки, он не стал долго задерживаться, взял мой номер, а вечером написал. Уже вечером я узнала, что ему оказывается 37 лет, удивилась и призналась, что никогда не встречалась с человеком настолько старше меня, на что он ответил что-то типа, чем старше, тем опытнее, запомни, детка, то удовольствие, которое со мной получишь, вряд ли получишь с теми сосунками, которые окружают тебя. Мне стало смешно, но особо придираться не решилась.Общались мы неделю примерно. Открылось всё случайно, когда я как повод, чтоб отказаться ехать к нему, напомнила, что мне завтра утром на работу. На что он мне ответил:- Ты бы так не парилась бы из-за работы, малыш, у тебя скоро школа, тебе отдохнуть нужно.- Какая школа? – прифигела я. – Я же не учительница в школе. Ты что, меня с кем-то путаешь? – намекая на то, что может быть он еще с кем-то кроме меня общается.Он, видимо, воспринял это как шутку, потому что продолжил в том же духе:- Последние годы школы очень важны. Ты должна сделать правильный выбор, учиться хорошо, чтобы набрать хороший балл для поступления в университет. И факультет нужно выбрать правильный, чтоб потом тебе было интересно учиться. Я понимаю, будет трудно, но я буду рядом, поддерживать тебя. Даже если не сразу получится, ничего, поступишь в следующий год.- Да какой блин, университет, черт возьми? Ты прикалываешься, что ли? Я давно окончила и универ, и магистратуру, и даже вторую магистратуру месяц назад окончила.На этот раз прифигел он. Смотрел на меня огромными глазами так, как будто рентгеновый снимок хотел сделать взглядом. Где-то полминуты прошло, пока он смог выговорить:- А сколько тебе лет?- Двадцать шесть.- Бл…Было очень больно видеть, как его взгляд с живого интереса превращался в безучастный. За какие-то секунды он потерял ко мне интерес и стал холодным, жестким, далёким.- Ты что, думал, что мне четырнадцать?Он не ответил.- Блин, чувак, да ты извращенец! Малолетками увлекаешься? А не боишься, что засадят?Он встал и ушел.- Да ты в дерьме! – крикнула я вслед. – Увижу тебя где-то с малолеткой, сразу вызову полицию!Он сел в машину и уехал. Я осталась сидеть на скамейке, плакала от обиды и удивлялась тому эмоциональному взрыву, который был нехарактерен мне. У меня были виды на этого мужчину, и сейчас, спустя сколько времени, осознаю, что манипулятор он был еще тот, раз я так попалась. А мне ведь не 14 было, вроде и не дурой была, хотя видимо была. Тогда тем более, чтó можно ожидать от четырнадцатилетней, которая вообще жизни не вкусила, видит мир в розовых очках и хочет доказать всем, что она взрослая? На это и рассчитывают извращенцы, заманивая в свои сети неопытных юных девушек.Кстати, того мужчину я больше нигде не видела.
Сел в автобус. Через остановку впереди меня сели две дамы лет 35-40. Одна из них посматривает на меня, потом пихнула соседку в бок и показывает головой на меня. Та поворачивается и, глядя мне в глаза, суёт брошюрку про Иегову и его свидетелей. И молвит: - Молодой человек, мы видим по вашим глазам, что вас гложет какая-то грусть. Почитайте и вам станет легче. Я, глядя на неё грустными глазами, отвечаю: - Я ссать хочу...Больше они ко мне не поворачивались.
- Сёма, ви слышали, они хотят ввести электронных медицинских карт... - А кнопочка "Поделиться с друзьями" рядом с диагнозом будет?
- Петрович, тут у мужика чип сломался. - Это всё херня! Тащи ключ на 17 и молоток!
- Всё утро соревновалась с компьютерной игрой за внимание своего парня. - И что? - Победил природный инстинкт. Серёга забил на нас обеих и ушёл жрать.
- Серёга, ты чё сегодня радостный такой? - Да с утра отхлебнул немного оптимизма...
- Петрович, а что ты никак не женишься? - Да девушки меня не замечают. - Может тебе прекратить носить камуфляжную форму?
- Милый, я вчера такая пьяная была. Ты не помнишь, между нами ничего не было?- Нет. Ничего не было. - Что ж тебе так не везёт-то...
В 90-х годах был у меня приятель. Он преподавал математику в колледже, но и главным его хобби тоже была математика.И вот однажды звонит мне, будит в три часа ночи. Сонный принимаю звонок – он кричит в трубку: «Представляешь, - я рассчитал математическую модель наиболее экономичной посадки на Марс!»Я ответил: «Молодец! Завтра все подробно расскажешь».Следующей ночью я с друзьями был в ночном клубе. Вернулся домой тоже часа в три. Позвонил ему. Начал рассказывать, как замечательно вот сейчас провел время. Он меня перебил: «Посмотри на часы. Ты идиот?» Я ответил: «Нет! Я друг идиота».
- Ребе Моше, вот расскажите - представьте, что вы нашли чемоданчик, а там два миллиона долларов. Шо вы таки будете с ним делать? Отдадите владельцу? - Хаим, если этот чемоданчик таки потерял бедняк, я обязательно его отдам.
Как говорит одна моя знакомая: "Самым лучшим днём в моей жизни была одна-единственная ночь...".
С маской нужно осторожней. Один мужчина надел маску на лицо и отравился перегаром.
В автобусе мужчина пристально рассматривает брошку в виде лошадки на груди у одной женщины. Она не выдерживает и спрашивает: - Что, лошадка понравилась? - Нет, ипподром.
Парень говорит девушке: - Знаешь, Лена, я думаю, что нам надо расстаться. - Ты даже не представляешь, что ты теряешь, ведь я исчезающий вид женщин - у меня свои ногти, волосы, брови, ресницы, губы и сиськи.
- Прикинь, захожу на страничку к девушке, смотрю фотки, и, представляешь, с каждой фоткой она всё красивее и красивее! - То есть, фотки всё более и более старые?
Если ты не понравился женщине, она скажет, что у неё есть мужчина, даже если его у неё нет. А если понравился, скажет, что его нет, даже если он есть.
Гуляла с парнем по парку и во время прогулки начался спор. Я решила прекратить его шутливой фразой: "Не спорь со мной, я ведьма!". И в этот самый момент начали гаснуть фонари на аллее. Надо было видеть, как он от меня убегал.
- Доктор, я был за границей в командировке. - Замечательно! Что-нибудь интересное оттуда привезли? - Не знаю, вот пришёл к вам проверить.
- Вадик, утром тебе будет стыдно за всё это. - Нет, Люся. - Ну, тогда ладно, продолжаем...
Меня бросил мужик. Обосновал так: Я тут пью пиво ежедневно, а ты мне не выносишь мозг. Странная ты женщина!Кажется меня больше ни чем не удивишь.
Сижу в парке. Подходит молодой человек, что-то спрашивает. Завязывается разговор ни о чём. Потом начинает пуху на себя набрасывать, да я, да это и т.д. Предлагает познакомится и коронный вопрос, а сколько мне лет?- Молодой человек, меня ещё в пионеры успели принять. Пришлось оставить парня там где стоял, пока он челюсть искал.Девочка 39 лет.
Не понимаю, зачем мужикам измерять температуру на входе в супермаркет. Вы когда-нибудь видели, чтобы мужчина с температурой 37°C куда-то выходил из дома?
Одноклассницы достали! Всё встреться с ними и встреться! Надо было в школе давать.
Возрастные волонтерыПо телевизору и в интернете стараются показывать только молодых волонтеров. Типа – молодежь у нас самая активная и сознательная. Показали, впрочем, бабушку-блокадницу. Но преподнесли это, как уникальный случай. Я же наблюдаю сплошь и рядом волонтеров 50+ и даже встречал 60+. Работают не хуже молодых, а часто и активнее. Но они не в тренде, и в объективы фото- и видеокамер они не попадают. Тут, в одну волонтерскую организацию пришел мужик лет 50-ти. Говорит: «Я три недели вас искал. Обращался в местную администрацию, в редакции звонил, спрашивал, - где найти волонтеров, чтобы к ним присоединиться. И никто ничего не мог подсказать. Случайно вас нашел. В магазине с мужиком разговорился – он про вас сказал. А я могу помогать. Ну, хромаю чуть-чуть, но я здоровый, и вполне могу таскать эти коробки. У меня машина. Сыну 28 лет – он тоже будет помогать…»Взяли его контакты, записали паспортные данные, сказали, что, как напряги будут – сразу же вызовут. Это было утро. А после обеда он уже грузил в свою машину продуктовые наборы. И на следующее утро тоже… И через день…А ещё через день случайно узнали, что он на протезе скачет с коробками этими. И будет скакать – как его удержишь!
В Саудовской Аравии задержали мужчину за кражу антисептика для рук. Теперь антисептик ему больше не нужен.
Среди ночи вспомнил, что заболев коронавирусом человек перестает чувствовать вкусы и запахи. Побежал на кухню, отрезал колбаски, свежего огурчика, мягкую горбушку душистого хлебушка, налил холодной водочки и срочно сделал тест.
Если дать человеку рыбу, то он ляжет спать сытым.Если дать бутылку водки, то он ляжет спать одетым.
Если дать человеку рыбу, то он ляжет спать сытым.Если на 2-ой день дать 2-е рыбы, то одну из них он обменяет на бутылку бухла и ляжет спать нажратым и сытым.Если на 3-ий день не прийти с 3-я рыбинами, то можно получить по кумполу вчерашней пустой бутылкой...
Соседка Анжелка идёт на свидание к парню с сайта знакомств.  - С чего хочешь начать? - спрашиваю её. - С романтического ужина. - А закончить? - Одновременно.
Купили матрас с "памятью формы". Теперь жена каждый раз очень внимательно изучает, что он там запомнил?
С точки зрения женщины мужчины делятся на 3 типа:1. Обнять и плакать.2. Поймать и держать.3. Отойти и поржать.
Мужчины живут меньше, потому что они чаще касаются дверных ручек, чтобы открыть двери женщинам.
- Ты знал, что если пингвин находит себе пару, он остаётся с ней до конца жизни?- Да...- Будешь моим пингвином?
Встретились на лавочке два пожилых одессита: - Изя, привет. Как поживаешь? - Ой, Хаим, таки совсем плохо и грустно... Вот, три дня назад был в поликлинике у нашего врача - пульс 65. Она ко мне нагнулась и его измеряет, а он 65... - Изя, я таки тебя не понял! Это же прекрасный пульс - как у космонавта! - Ну да, прекрасный... А формы у врачихи ещё прекрасней! А у меня пульс всё равно 65...
Как же много мужчин не смогут провести этот месяц со своими любимыми! К сожалению, им придётся остаться дома со своими жёнами...
Мужчина учится на своих ошибках, женщина чужими вдохновляется!
- Пять литров пива, пожалуйста. - Давайте вашу ёмкость. - Вы с ней разговариваете.
У сестры появился парень. А еще у нее в квартире начал подтекать кран. И вот, на одно из свиданий парень пришел с новым краном и установил его. Сказал: "Я хотел купить цветы, но лучше пусть будет это, все равно стоит одинаково".
Парень предлагает девушке: - Давай займёмся сексом! - Сначала заплати мне! - Ты проститутка, что ли? - Нет! Просто я хочу получить от секса с тобой удовольствие, потому и требую денег...
- Доктор, мне уже 43 года, и я девственник. - Вам это мешает? - Лично мне нет, но мои дети недоумевают, откуда они взялись.
На определённом этапе татуированная деваха начинает превращаться в гобелен.А на ковры у меня не встаёт.
Продавал я однажды землянику на трассе М2, около Тулы. Останавливается машина, не помню какая, но дорогая иномарка. Выходит солидный дядя: - Почём земляника? - 250 рублей за баночку. - Дорого. Давай две за 500 куплю?Купил и уехал.
В юности обожала песни Высоцкого, и вот запала мне одна строчка: "Парня в горы тяни, рискни". И утянула как и первого своего, так и второго. Один два дня строил из себя альфа-самца, а на третий включил истеричку, то ему холодно, то жарко, то еда не горячая, то дождь мокрый. Бросила. Второй разосрался с дежурным из-за того, что ему изюм в кашу положили. Тоже бросила. Высоцкий-то прав был, правда, он пел про то, что так друзей надо проверять, а я так парней тестирую.
Самый запомнившийся комплимент, который мне делали: "Ты - как открытая консервная банка". На законно выпученные глаза юноша уточнил, что считает меня искренней. Искренне ваша консервная банка...
- Лёха, ты как свою дочь назвал? - Полина Викторовна.
Обнулил отношения с девушкой, теперь до свадьбы снова три года.
Муж пошел вчера в Ленту, надел маску. Пишет: «Меня все избегают. Сразу уходят в другие ряды!» Так вот как она, спасительница, работает.
Мой дед говорил: "Если одна дверь закрывается, то другая обязательно откроется". Он всегда мудро говорил, но при этом делал паршивые шкафы.
Василий Сидоров так энергично обмывал купленную "семёрку", что пропил её...
Женщины восхищаются донкихотами, но любят донжуанов.
Как-то раз, не имея возможности поздравить девушку лично, заказал ей букет цветов с доставкой на дом ко времени.В общем, отношений с той девушкой давным-давно уже нет, зато та фирма помнит обо мне по сей день.
Женщину желать нужно так, чтобы на всё остальное у неё отпали бы все желания.
Кто-то удерживает мужчину браком, кто-то - ребёнком, кто-то - угрозами.А мой втёрся ко мне в доверие, поставил в компьютер Linux, и я теперь от него никуда не денусь, потому что если что-то в этом Linux'e полетело, я без мужика вообще хз чё делать буду.
"Настоящий мужчина" - это такой, который, даже если ни в чём не виноват, - умеет осознать, насколько же сильно он не виноват, глубоко прочувствовать, как больно ранил он этим женщину, - и, взяв на себя всю ответственность за случившееся, попросить прощения.
Сытого мужчину тянет на ножки, голодного — на окорочка.
Заканчивается уже второй месяц нового года. Начал подозревать, что любви и денег мне желали неискренне!..
– Наконец-то я познакомился с девушкой, которая мне очень нравится, и узнал, как её зовут.– И как же её зовут?– Эдита Нахер.– Так она оказалась немкой?
- Если я когда-нибудь пропаду, поместите объявления с моим фото на пивных бутылках, а не на доске объявлений. - Почему это? - Так мои друзья быстрее меня найдут...
С этими правилами торговли алкоголем происходит какое-то безумие. В 15 лет мы спокойно покупали пиво, в 18 страшно хотелось, чтобы спросили, сколько лет, а мы такие, с гордым станом, показывали документы. В 20 лет без паспорта пришлось оббежать накануне дня рождения весь район, почти десяток магазинов и возвращаться домой за паспортом, чтобы купить коньяка. И вот мне 24, не брился с месяц, продавщица сравнила фото из военного билета и меня, сказала, что не похож, и забрала алкоголь из тележки.
Бросил курить почти 3 месяца назад.Один из плюсов: обострилось обоняние. Теперь отличаю хороший парфюм от дешевого, еда гораздо вкуснее пахнет, оказывается, и все такое...Минус: Приходится чаще менять носки!
Вчера парень предложил сходить в ЗАГС и подать заявление. Сегодня проснулись, он долго собирался, хотя ЗАГС во дворе дома, и в итоге срочно сорвался на работу. Сегодня вечером уезжает в командировку. Так обидно не было ещё никогда...
Приехал со смены поздно ночью, решил перекусить перед сном. На кухню, как всегда, прибежала кошка, чтобы клянчить еду. Ну, я кинул ей пару кусочков и пошёл спать. А утром мать сказала, что кошка наша умерла накануне вечером, часов за пять-шесть до моего прихода. Она её завернула в полотенце, положила в коробку и оставила на балконе. А та колбаса на кухне так и осталась лежать нетронутой на полу, и неясно, кому я её бросал…
Привёз я как-то из Норвегии свитер. Стопроцентная овечья шерсть, олени изображены, санки. В общем, всё по правилам. Чувствуешь себя в этом скандинавском чуде, как в русской печи. Каждый раз, когда я его надевал, жена шутила: — Тепло ли тебе девица?— Тепло, Морозушко, — подыгрывал я, — тепло, батюшка.В общем, стали мы называть этот свитер «теплолитебедевица». А иногда сокращённо: «девица».И вот как-то в холодный зимний вечер собрались мы с друзьями и их супругами в ресторане. Отмечали день рождения одного из них. Поели, выпили, разогрелись. А на мне — тот самый свитер. Жена и говорит:— Что-то жарко становится. Если хочешь, сними «девицу».Все мигом смолкли. И как-то странно переглянулись. А мы не понимаем.— Да нет, — говорю я, — пока не хочется. Может попозже.После некоторой паузы снова пошли разговоры и веселье продолжилось. Но весь вечер нас с женой не покидало ощущение, что друзья на нас смотрят как-то странно.Через несколько дней встречаю одного из них. Он спрашивает:— Слушай, а давно у вас с женой такие необычные отношения?— В смысле? — удивляюсь я.— Ну, не притворяйся, все уже знают.— Ты с ума сошёл? Что знают?— Ну, то что она тебе с другими бабами разрешает встречаться.Можно представить себе моё состояние в этот момент.Последующие детали разговора уже не столь важны. Ещё через несколько «вопросов-ответов» всё прояснилось.Мы смеялись так, что животы болели. В конце друг сокрушённо бросил:— Эх, жаль! А мы-то с ребятами так обзавидовались!
Два моих друга никогда раньше вместе не пересекались. Перед их знакомством я каждому сказал, что другой друг немного глуховат. Они кричали друг другу несколько минут, прежде чем осознали, что я придурок.
- Я собрался переезжать. Поможешь мне мебель перетащить? - Я запамятовал, у тебя дочка на каком инструменте играет? - На пианино. - Знаешь, я в ближайшее время буду очень занят.
Беня и Моня выходят из синагоги. Идут себе, и вдруг откуда-то сверху налетает стая воробьёв и начинает на них гадить (птицы, что с них возьмёшь?). Беня с обидой говорит: - Моня! Вы только посмотрите на этих шлимазлов - такие маленькие, а уже такие антисемиты.
- Помню, ты работал уборщиком и, пользуясь служебным положением, убирался у себя дома.
Готовить полуфабрикаты очень просто:1. Высыпаешь всё на сковородку, выкидываешь пакет2. Думаешь3. Лезешь в мусорку за пакетом, чтобы прочитать инструкцию
- Каждый мужчина свято верит, что после свадьбы он будет иметь это всегда! Было бы желание...- Ты про секс?- Вообще-то про борщ... хотя одно другое не исключает.
В России, в одном из подмосковных ресторанов, клиентам подают рыбу, выловленную собственноручно. Все здесь рассчитано на азарт и на богатый улов. Не повезло американцу, который целых два часа не мог поймать себе даже небольшой «ужин». На деликатное предложение менеджера все же поесть за счет заведения, западный гость гордо развернулся и ушел голодным.
Женщине биологически надо 80 кг волосатого существа рядом. В зависимости от её красивости и сговорчивости, это будет либо мужик, либо 10-15 котов.
У пивного ларька двое мужиков собираются выпить. К ним подходит ещё один: - Мужики, третьим возьмёте? - Как вы узнали о нашей компании?..
Мне на Новый год подарили тубус. Здоровенный чёрный тубус. С ремешком, чтобы таскать было удобно: закинул на плечо и пошёл. Осталось только выяснить, куда идти. Я не архитектор, не художник, не инженер. У меня нет холстов и ватманов. Зато есть тубус. Буду в нём багеты из булочной носить.
Мне нравится мыть посуду ровно одну секунду, когда горячую сковородку суешь под холодную воду, она шипит, и ты типа кузнец.
"Любовь зла", но козлы мудрее.
Решили поиграть с пацанами в футбол. Отлично так поиграли! Два фингала, два вывиха, куча ушибов, одно сотрясение и один перелом. Нам по 45 лет.
Сошлись с мужчиной. Всё серьёзно, планы на будущее. Детей нет ни у меня, ни у него. Однако, выясняется что пять-шесть вечеров в неделю у него пиво от 2х до n-го количества литров. Объяснил - у него повышенная вязкость спермы, а пиво разжижает. Это для увеличения шансов на оплодотворение. Врачи рекомендуют. Такого научного обоснования алкоголизма я ещё не слышала.
- Ты почему ошибку сделал, придурок?- Но я же зачеркнул и написал сверху правильную букву...- Это татуировка, идиот!
- Привет! А ты красивая! Хочешь 466 тысяч рублей? А потом ещё 150 тысяч?..
Сидоров с Петровым приняли 0,7 л портвейна.Приём прошёл в тёплой дружественной обстановке.
Если девушка скажет тебе "посмотрим"... просто знай, что ты нихера не увидишь.
- Сонечка, я люблю вас и готов всё для вас сделать! - Ну, зачем же всё? Девушке, чтобы чувствовать себя любимой, много не надо. Надо только, чтобы ты её обнимал, целовал, не отрываясь часами смотрел в глаза, хвалил, баловал, говорил, что она худенькая, кормил, покупал платья, возил на машине, помнил, какие её любимые цветы. Стой, ты куда?! Это ещё не всё...
Иду в кинотеатре к выходу и тут одна женщина не глядя на меня спрашивает:- Это ты?Я говорю:- Я.Она берёт меня под руку и идёт дальше.Потом смотрит на меня и говорит:- Мужчина, как вам не стыдно.А я говорю:- Извините, я не знал, что это не я.
Сбылась мечта - съездил на такси до булочной.
Работаю музыкантом в ресторане. Подходит мужик и заказывает песню: - Спой мне про китайского казака!Я в непонятках: - Я не знаю такой песни. Хоть напой.Мужик: - Каким ты был, таким ты и остался, орёл степной, казак Ли Хой.
Все миллионеры приехали в большой город без копейки в кармане и построили свой бизнес с нуля. Когда я приехал в Москву, у меня на кармане было девять пятьсот, поэтому я сразу как-то расслабился.
- Привет, братан. - Привет! Что случилось? - Хочу сводить свою девушку поужинать, но я на мели. - Ничего страшного, для этого и существуют друзья, правда? Я сам завтра свожу её поужинать.
Если она сказала "пошёл нахер", это значит "подошёл, обнял и успокоил".
В Техасе мужчина зашёл за девочкой в душевую, сказав, что он идентифицирует себя как девушка.Отец девочки выбил ему зубы, сказав, что он идентифицирует себя как Зубная фея.
Дом мужчины - его крепость, но только снаружи.Внутри это, чаще всего, детская комната.
Если мужчина просит номер телефона, я всегда даю бабушкин. В нашей семье по женской линии все красавицы. А она ещё и поболтать любит.
- Я приехал в Одессу всего лишь с двадцатью гривнами в кармане. - Должно быть, вы весьма разумно их использовали? - Конечно, я отправил домой, в Бердичев, телеграмму с просьбой прислать мне денег.
- Вам известно, мсье, что один из трёхсот французов выше 190 сантиметров? - Я это хорошо знаю. Он всегда сидит передо мной в кинотеатре.
То, что в 32 года я всё ещё не женат, всего лишь означает, что статистически я избежал своего первого развода.
- Так, надо носки переобуть. - Переодеть. - Переодеть - это когда они чистые.
Библиотекарь, проверяя возвращаемые девушкой книги, сурово спрашивает: — Вы в курсе, что у вас задержка? Она, краснея: — В принципе, я догадывалась. Но вы-то откуда знаете?
Работаю за городом, на работу езжу всегда одним и тем же междугородним автобусом, с одним и тем же водителем, в одно и то же время. Отличительная черта автобуса - он ярко-жёлтого цвета, поэтому я его пропустить не боюсь, и спокойно, слушаю музыку в наушниках на остановке, зная, что что-то жёлтое вот-вот мелькнёт. Ну и сегодня, как обычно, стою на остановке, слушаю музыку... Вдруг, сквозь наушники, слышу очень громкий автомобильный сигнал, смотрю, стоит какой-то автобус, открывается дверь, а там мой водитель кричит - "жёлтый сдомался... садись, а то на работу опоздаешь!"Вот такое вот доброе утро :)
Девушка спрашивает парня: - А ты будешь меня любить, когда я потолстею? - Я уже.
Мужики не рожают детей, потому что Бог видел, как тяжело они переносят простуду. Понял, что при родах не выживут!
Он: - Когда мы поженимся, у нас всегда будут общие мысли и желания. Она: - Хорошо... Но только я всегда буду высказывать их первая.
В очереди передо мной стоит двадцать человек или, как говорят девушки, всего 2-3 парня.
Заходит ко мне на работу молодой человек и говорит: "купите мужу, парню, папе кошелек", а я ему говорю "у меня нет ни мужа, ни парня, ни папы".Он стоит смотрит на меня грустными глазами, достает конфету, кладет на стол и уходит...Сижу опечаленная на весь день...
Сталкивайтесь лобками, а не лбами!
Когда знакомился с девушкой, в шутку взял у неё автограф. С тех пор мы встречаемся уже 3 года. Когда я дарил ей подарок, то приложил к нему бумажку, на которой она поставила мне автограф в день нашего знакомства.Ей показалось очень милым, что я сохранил его, но на самом деле я просто 3 года не прибирался в комнате.
Подруга семьи, девушка ну в полном расцвете женской красоты, стала при мне ныть, что дескать мужика нет:- Где найти мужика?Я, выровняв спину и грудь колесом: - Малыш, а как же я? (голосом Карлсона)Девушка смотрит на меня внимательно, лицо светлеет: - И как я могла про тебя забыть! Точно, завтра заедь к нам в садик, будешь Дедом Морозом!Я: ....Сижу учу текст.
Была у меня девушка, которая весьма странно реагировала на подарки.Даришь ей духи: "Я что, блядь, плохо пахну?".Даришь ей крем: "Я что, блядь, старо выгляжу?". И т.п.Жаль у меня не было денег купить ей машину и норковую шубу - интересно было бы услышать: "Я что, блядь, мерзлячка и пешеход?".
Врач: - Как давно вы так себя чувствуете? - Сегодня у нас что? Понедельник? Около 35-ти лет...
Объявление в газете:"Молодой человек, представившийся Колей в ресторане "Пельмени"! Как сына назовём?Девушка, представившаяся Галей".
Мужик перед Новым годом пугливый и осторожный, как лань. В отношения вступает неохотно, чтобы подарок не дарить...
МИЛЛИОН НА... ПИВОЭто произошло в США.24-летний Карсон Кинг пришёл на матч студенческой баскетбольной лиги NCAA с плакатом, на котором было написано: "Мои запасы пива марки "Busch Light" нуждаются в пополнении!". На плакате он указал свой аккаунт в платёжной системе Venmo.Игру показывал крупнейший американский телеканал ESPN. Перед матчем они начали транслировать шоу "College GameDay", в ходе которого ведущие периодически делали включения со стадиона. В одно из них попал Кинг со своим плакатом. Парень не знал, что его показали по национальному телевидению, и очень удивился, когда уже через полчаса сумма пожертвований превысила 400 долларов. А после того, как сумма начала стремительно расти, он решил передать деньги местной больнице, над которой шефствует Университет штата Айова. Об этой акции узнали в платёжной системе Venmo и в пивной компании, производящей "Busch Light". Обе организации пообещали, что каждая из них перечислит больнице такую же сумму, которую соберёт Кинг. Через неделю он сообщил, что общая собранная сумма превысила миллион долларов. Из неё он оставил себе 15 долларов - чтобы на неё купить упаковку пива.
Со слов Машиного друга. Как то у нас сразу не заладилась семейная жизнь. Во-первых меня устраивало жить одному. А во вторых Таньке сразу всё нужно было поменять. Не, она была не дура. И выглядела смазливо. А уж хозяйка, таки да! Обычно мой стул служил шкафом, полочками, столиком и этажеркой. В первый же день с его многофункциональностью было покончено. Оказывается, зубная щётка спокойно помещается на полочке в ванной, а электробритва вапше должна там храниться. Джинсы спокойно висят на плечиках в клазете (ага! Так оно тут называется), а свитер лежит на полке там же. Мало того! Кровать нужно застилать утром и расстилать вечером. Вот с кровати то всё и началось. Я ведь жил с Машей. А она считала, что кровать - это её. И лезла туда когда хотела. Хоть днём, хоть ночью. Не, она не была грязнулей, но не всегда успевала лапки вылизать до кровати. Временами на кровати это делала. Да она вообще полагала, что это её дом. Всё таки три года здесь прожила. Как и я. Мне её на новоселье подарили. Вот вы видели, как живут свекруха с невесткой? А я видел!!!То Маша не должна из крана воду пить, потому что она по кантертапу ходит. То пусть она спит отдельно от нас. То пусть она ест со своей миски, а не с наших. То не давай ей пить молоко из своей кружки! А та также в долгу не оставалась. Я спать а она уже рядом. Приходит Таня, а Машка и не думает место уступить. Ночью влезет под одеяло между нас.. Таня во сне обнять меня хочет и голой грудью в шерсть упирается. В общем вдвоём меня когтями драли. Но больше всего война за стол шла. Ну что такого если кошечка у меня из тарелки кусочек курочки вытянет? Она всегда так делала. Или из её тарелки? Какие такие блохи и глисты? Что за сказки для детей?. Ни блохи кошачьи, ни глисты на человеке не живут! Шерсть - это да. Это я согласен. Так она по столу и не ходит. При мне во всяком случае. Ну а с кресла сам Б-г велел! Ну или песок разбросает из горшка. Так убирать надо вовремя. Она девочка чистоплотная. В грязный ходить не будет. Каждый день у меня превращался в донесения из зоны боевых действий. Я уже и одну ругал, и другую. Ничё не помогало. Пилила меня, пилила и согласился я Машеньку кому-то отдать. Только кому? Кто возьмёт трёхлетнюю кошку? Поспрашивали, поспрашивали, а тут у Тани аллергия на кошачью шерсть открылась. Сопли, глаза красные, слёзы... Хочешь-не хочешь, а делать что-то надо. И повёз я Машку в шелтер. Временно. Пока найду кому отдать. Ну, шелтер описывать не стану. Удручающее зрелище. Сотни брошенных, никому не нужных животных. Чисто, работники стараются, но запах стоит... Словами не передать... Но не это главное. Вот вы видели кадры из тюрем? Затравленные, потерявшие надежду лица. Но где-то в глазах теплится вера на возращение на волю. У этих во взгляде ничего такого нету. Полное отчаяние и чувство приближающейся смерти. Они знают, что обречены. Если их не возьмут в семью через неделю или месяц, их попросту усыпят. А кто их возьмёт? Кому они нужны? Пока были молоды и здоровы ещё был шанс. А сейчас... Обречённость... Полная безнадёга... некоторые ещё сопровождают тебя взглядом. По привычке. А большинство и этого не делают. Зачем? Врач со шприцем выглядит иначе...Ну, я подписал какие-то бумаги. Обещание забрать в течении месяца и согласие на передачу во владение шелтером если не забираю вовремя. Оплатил деньги и попросил кого-то выйти со мною и забрать Машу. Сам я уже возвращаться не хотел. Да и не мог. Пошла со мною тоже Таня. Только рыженькая. И помоложе. Успокаивала и уговаривала, что всё будет хорошо. Найдутся люди которые захотят взять мою Машку. Я её отдал, даже не попрощавшись. Стыдно было расплакаться перед Рыженькой. И уехал. Ревел дорогой как ребёнок. Потом приезжал по несколько раз в неделю. Еду привозил. Рыжая, если была на смене, водила, показывала, рассказывала, успокаивала. А последний раз Маша вся тряслась. Вцепилась в меня коготками и не отпускала. И Рыженькая её просила, и я... Глаза большие, испуганные, тяжело дышит и держится изо всех сил. Я ей даже поклялся что заберу отсюда... А наутро... А наутро мы уже были в Ираке. Ночью внезапно подняли по тревоге и выгрузили вместе с танками в Кувейте. Возможности думать не было не то что о Маше, а и Таньке. Я её несколько раз просил навестить Машку, но так и не дождался внятного ответа. А потом она написала, что нашла другого. Это после ранения в ногу и контузии. А потом я демобилизовался. И так прямо в форме прибежал в этот шелтер. Ну как прибежал? Приковылял, скорее.  Но Машки там уже не было. Мне объяснили, что к сожалению, они не могут держать зверюшек вечно... И я должен понимать... Я понимал... Они помнили даже что Рыжая меня искала. Но не нашла,  как бы. А сама она уже здесь не работает. Вот так.  Такая вот жизнь. Теряешь не только друзей, родных. Теряешь питомцев, знакомых. Теряешь всё и становишься никому не нужен. Я приезжал временами ещё в этот шелтер. Привозил деньги, корма. Но никогда не заходил дальше офиса. Мне не хотелось видеть таких же никому не нужных как я. И брать кого то после Машки я домой не мог. Я её предал и не хотел повторения того же с кем то другим. Осень была в разгаре. Моя жизнь медленно угасала без работы, без друзей, без любимой. Я тихо брёл, опираясь на палочку,  по парку к Старбаксу. Какая-то ненормальная чуть не сбила меня с ног влетая в дверь передо мной:- Саша! Саша! Я вас нашла!Красивая, молодая девушка повисла у меня на шее. - Но я вас не знаю!Она смеялась, обнимала меня и слёзы катились из её глаз, а из-под вязанной шапочки выбивалась копна рыжих волос. Что, Игорёк, думаешь рождественская сказка? А вот хрен тебе! Моей Рыжей Таньке и двум детишкам я подарки уже купил на Рождество. Подскажи, лучше,  где классный столовый сервиз на шесть персон для Машки купить, а то мы ждём третьего, а она как всегда с нами вместе со стола ест.
Зашёл в туалет в Маке. Кабинка занята, стою, жду. Заходит парень с таксой на руках, идёт к писсуару, таксу ставит рядом. Та сначала просто стоит, потом отбегает к входной двери. Парень просит: "подержи его". Ну ок, погладил пёселя, вернул владельцу, тот ушел. Открывается кабинка, оттуда выходит мужик и очень подозрительно на меня смотрит. Я только потом понял, почему. Неловко.
Заказал себе даму лёгкого поведения. Так получилось, что вместе с ней в лифте поднялась моя мама. Ещё никто за 5000 рублей не смотрел мои детские фотографии.
Врач: - Почему вы всем говорите, что вы Наполеон, а мне говорите, что вы Иван Грозный? - Потому, доктор, что я никогда не позволил бы себе вас обманывать.
Игорь долго пробовал себя в разных профессиях и наконец нашёл то, что искал - богатую старую женщину.
Очень застенчивый мальчик пригласил девушку на свидание. Через пару часов он стал очень застенчивым мужчиной.
За вечерним чаем Джон сказал отцу: - Вчера вечером я пригласил девушку, с которой знаком уже месяц, в кино, затем мы пошли ужинать в ресторан, потом поехали в кабаре, слушали музыку, танцевали, потом я отвёз её домой на такси. Как ты думаешь, могу я уже сделать ей предложение? - Разве это так необходимо? Ты и так много для неё сделал.
Одна знакомая пожилая дама, вдова с 63 лет, вышла замуж в 65.. Муж , говорит, простой шофёр, но культурный, непьющий, аккуратный. К тому же высокий, симпатичный, и материально от неё не зависел : своя квартирка, старенькие Жигули, дачка на 6 сотках... правда, соседи очень переживали, что ей «опять так повезло»..- но это другая история....Шофёр оказался неплохим человеком, хоть и забавным: живя в огромном городе всю жизнь, никогда не был ни в одном театре. Дама его таскала на балеты, и к чести его, он не сопротивлялся... но однажды его гордость всё-таки не выдержала. в разговоре выяснилось, что он не знает, сколько нулей в миллионе. Изумленная жена, переспросив, не шутит ли он, услышала в ответ: «Шо мне надо, я и так знаю. А шо я не знаю, то мне и не надо! «
Вчера в парке я гулял со своей собакой и встретил какого-то мужчину в костюме с галстуком, и тот тоже гулял со своей собакой. Теперь мне всё время кажется, что моя собака считает, будто её хозяин - оборванец...
- Семён Моисеевич, вы верите в искусственный разум? - Вы знаете, Фима, я и в естественный не особенно-то верю.
- Петя, а куда ты вешаешь вещи? - Мы, мужики, обычно вешаем свои вещи на пол.
Девушка предупреждает парня: - Будешь плохо себя вести, я за тебя замуж выйду и жить у тебя останусь.
Холостые завидуют женатым; женатые завидуют холостым; и только разведённые никому не завидуют.
- Фима, ты шо такой грустный? - Хотел разменять 100 долларов. - Неужели это так трудно? - Легко, но у меня их нет.
Молодой человек обращается к отцу своей возлюбленной: - У меня к вам серьёзный вопрос: вы не согласитесь отдать за меня свою дочь? - Молодой человек, вы пьёте? - Спасибо! Но давайте сначала уладим то дело!
В детстве родители предупреждали меня, что мужчине нужно только одно, и чтобы я была осторожна. Ну, вот мне уже 28 лет, и неожиданно выяснилось, что мужчине нужно только поспать, посмотреть YouTube и поесть, а "только одно" надо чисто мне...
Сегодня мне мой кот сказал, что если бы не он, то я бы сошёл с ума от одиночества.
- Аллоу, это Екатерина?- И вам аллоу. Нет, с 78 года это Владислав.- Это курьер. По вашему заказу.- Позвольте узнать, что я заказал?- Женское теплое пальто.- Спешу напомнить это не Екатерина.- Может, возьмете?p.s. может и правда взять?
- Наум Маркович, мне нравится ваша дочь. Как бы видеться с ней почаще? - Фима, одолжите мне пятьсот долларов, тогда вы сможете приходить за ними целый год.
Мужчины делятся на две категории: одни бегают за юбками, другие — держатся за них.
Он начал катехизировать. Друзья не понимали что это такое, но на всякий случай в баню с ним ходить перестали.
Коллега, который недавно смеялся, что для коммунальных служб каждый год зима настаёт неожиданно, позавчера приехал на маршрутке, потому что на зимнюю резину он еще не переобулся, а с утра снега навалило))))
СВАДЕБНЫЙ СЮРПРИЗЭта история произошла совсем недавно. Она об американской свадьбе, которая начиналась, как обычно. А закончилась... Но обо всём по порядку.Когда все официальные премудрости были завершены и пришло время веселиться, жених вышел на импровизированную сцену и попросил минутку внимания. Молодой человек выразил благодарность всем, кто приехал на свадьбу, в том числе, из дальних краёв.Но особенно жених поблагодарил семью и родственников невесты, которые потратили немало средств, чтобы организовать такое великолепное торжество. И в знак благодарности парень решил каждому из гостей раздать по небольшому презенту. Так сказать, на память.С этими словами жених взял в руки пачку конвертов и обошёл весь стол по периметру, вручая каждому гостю (кроме детей) по гостинцу. И только после этого он попросил всех вскрыть конверты.А в каждом из них оказалось лишь по небольшой фотографии. И на ней была изображена невеста, которая занималась любовью с другом жениха. И этот друг тоже присутствовал здесь. Понятное дело, и он получил «презент».Уходя чуть вглубь этой истории, скажем, что жених ещё во время их романтических отношений с невестой что-то подозревал. И чтобы развеять свои сомнения, нанял частного сыщика. Ну, а тот постарался и добыл нужные доказательства измены.После того, как все гости увидели кадры, жених со всеми попрощался, сказав: «Это не моя свадьба, я ухожу». И исчез, оставив свадьбу без жениха, невесту в слезах, а её родственников в шоке. Ибо потратили они на свадьбу дочери и в самом деле много. Только гостей было почти триста человек.И это было бы ладно. Деньги — дело наживное. А вот что теперь делать с опозоренной невестой, кому она будет нужна? Если только своему тайному любовнику... Да только и того уже тоже след простыл. Ну, а терпению и выдержке жениха, конечно, можно только позавидовать. Хотя чего только не сделаешь, чтобы подать месть... холодной.
Сдавал экзамен досрочно. Препод, прежде чем разрешить, спросил причину. На самом деле мне надо на свидание, тк у девчонки как раз родители на дачу уехали. Зная, что препод родом из маленького городка, не придумал ничего лучшего как сказать, что надо матери на огороде помочь (на электричку надо успеть. дело было осенью, сам я из пригорода, а огорода у матери не было). Отпустил.Зашёл после экзамена в столовую и собрался в общагу, приодеться к свиданию. Выхожу из корпуса, а тут препод на своих жигулях. - Садитесь, Петров, подвезу на вокзал, мне по пути. Не решился отказаться, опоздал на свидание. Мораль: излишние детали губят разведчика!
Желаю, чтобы на моих похоронах все развлекались, танцевали, пили шампанское, потому что, чуваки, это же последняя вечеринка, на которой я с вами!Ну и что, что я буду лежать в гробу? Как будто мало было тусовок, где все отжигали, пока я в отключке на диване валялся...
- Я уважаю мужчин, которые умеют решать проблемы одним звонком. Главное, чтобы этот звонок не был звонком маме...
Подслушано на работе во время чаепития бухгалтеров.Секретарь: - Девки, я вчера котлетки пожарила на вчерашнем масле для своего парня. А он ел и плевался!Две бухгалтерши: - Вот козёл! - Готовь им потом!Секретарь продолжает: - Испортил только настроение с утра...Бухгалтерши: - Все мужики одинаковые. - Им бы только пиво и футбол.Секретарь: - А когда он ушёл, я понюхала котлетки и фу!!! Вспомнила, что я вечером не хотела мыть сковородку, "Фейри" добавила. А с утра думала, что там масло, я туда ещё льванула и котлетки забросила. Пока голову мыла, они и пожарились...Наступила тишина. Бухгалтерши: - Ладно, девочки, пойдём на перекур.
Вчера допоздна шпаклевал стены и потолок.Сегодня утром, намазывая паштет, механически заделывал все дырки на хлебе и затирал неровности паштета. Теперь, когда подсохнет, надо будет шкуркой лишку снять...
- Чем занимаешься? - Я модель. - Прикольно! В каком рекламном агентстве? - Не в агентстве, а в Инстаграме. А ты чем занимаешься? - А я снайпер. - Ух ты, в полиции или в армии? - В Call of duty.
Как я кислым пивом торговалВ 92-м году работал старшим продавцом в «коммерческом», как их тогда называли, магазине. Это был расцвет «свободной торговли». Когда наряду с доживавшими свой век государственными магазинами, расплодились магазинчики частные, на витринах которых рядом с сигаретами, спиртными напитками, продуктами, выставлялись и вывешивались джинсы «Мальвина», китайские спортивные костюмы (якобы) «Адидас», и вообще любой другой товар, совершенно иногда неожиданного ассортимента.Наш магазин располагался возле ж/д станции Воскресенск, в окружении тогда ещё действующих предприятий, на которых работали порядка 10 000 человек. В дни авансов и получек работяги шли привычным маршрутом на станцию, заказывали в буфете по 100 грамм водки и бутерброд, получая при этом право распить за этим же столиком, купленную в нашем магазине без буфетной наценки бутылку водки. Интересно, что тогда появились водки «элитные» - «Распутин», «Петр 1» - которые стоили в два или три раза дороже обычной. Мужики разглядывали эти бутылки на витрине, удивлялись цене, покупали обычную, и уходили в буфет. Через какое-то время приходили за добавкой, снова поражались дороговизне «Распутина», и снова покупали обычную.И вот, - они приходят в третий раз, со словами: «А давай, попробуем!»В общем, - торговля у нас была бойкая. И историй было много интересных.Товар часто откуда-то привозил директор магазина. Может тогда уже появились какие-то зачатки оптовых рынков – я этого не знаю. Значительная часть ассортимента шла «самотеком». Приходит человек – сдаёт джинсы «Мальвина» несколько штук. Объявляет продажную цену. Я оформляю накладную, в которой написано, что джинсы мы продаем по такой-то цене, а ему после продажи отдаем эти деньги за вычетом 15 %. Один мужик сдал на продажу мотоплуг, который мы, к моему удивлению, через неделю продали. Причем, покупатель был в телогрейке, кирзовых сапогах, и с рюкзаком денег. Наличных, разумеется, - других тогда у нас не было.Но я вам обещал рассказать о прокисшем пиве.Если промтовары мы брали только на реализацию, то за спиртные напитки и сигареты отдавали деньги сразу. Выставляли этот товар на витрину с ценой, ориентированной на цены конкурентов. Они, кстати, тоже приходили к нам посмотреть на цены. Это обычная практика. Иногда даже эти цены мы согласовывали.В нашем ассортименте постоянно были водка с Рязанского ликеро-водочного и пиво с Рязанского же пивзавода. Этот товар тоже шел «самотеком». Заходит в магазин незнакомый мужик, спрашивает «старшего», я выхожу, он говорит: «Пиво возьмешь»? В кузове «газончика» или «зилка», а то и в салоне «жигуленка» у него оказывается десяток ящиков пива или водки из Рязани. Сходимся в цене, заносим ящики в магазин, отдаю ему деньги, выставляю бутылки на витрину.И вот, закупил раз таким образом 20 ящиков пива. Вообще-то, это многовато было. Потому что предыдущую партию ещё не продали, а обычно я закупал ящиков по 10-12, и этого хватало до следующего привоза. Но мужик этот был очень убедителен, и хорошо уступил в цене.Продавали мы тогда пиво, насколько помню, рубля по 23. А он отдал по 12, против обычных пятнадцати.Ну, допродали мы предыдущую партию, и я начал выносить из подсобки в торговый зал первые из этих двадцати ящиков, а моя коллега-девушка тут же продала из этих ящиков первую бутылку похмельному мужику. Я ещё таскаю, когда он возвращается с початой бутылкой, и заявляет, что пиво прокисшее. Говорит: «На – сам попробуй!»Тут надо пояснить, что я значительную часть молодости был абсолютным трезвенником, и в эти свои тридцать лет вкуса пива вообще не знал. Ну, делать нечего – открываю новую бутылку из этого ящика, и прошу напарницу продегустировать. Пригубливает, - подтверждает: «Пиво прокисшее».Забираю у мужика его початую бутылку, отсчитываю ему 23 рубля. Он огорчен: «Слышь, да мне не деньги, мне пива надо…. Развожу руками, объясняю, что другого пива нет. Он уходит огорченный.Приезжает директор – рассказываю о неприятности. Он вздыхает: «Ну, что ж, повыливай все. Хоть бутылки может сдадим».Между тем, всё это время в магазин заходят покупатели и просят пиво. Им говорят, что пива нет, они удивляются на ящики с пивом, им объясняют, что оно кислое, - они  не верят…Вешаю на ящики с пивом бумажку – «Пиво кислое по 10 рублей».Мужики заходят, смотрят, удивляются: «А чего так дешево?!»Поясняю:- Так кислое же…- А чего вы кислое продаете?- Нет другого. И мы же не обманываем.- Ааа…Уходят… Потом возвращаются: «Дай бутылку».По 10 рублей это пиво пошло бойко. Даже, когда рядом стояло уже и свежее по 23 рубля.И долго потом ещё покупатели спрашивали: «А по десять пива нет?»(Эту бутылку для фото купил сегодня. А счеты - те самые, из того магазина. Храню в гараже...)
- Семейное положение? - Командированный!..
- Тебя как зовут, красавица? - Иди ты нахрен! - Немка, что ли?
- Боря, ну шо же ви не заходите?! - Хаечка, но ви же сами мине отказали... - Так ведь не наотрез...
- Милый! Я прям сейчас жарю картошечку полуголой... - Выезжаю! - Пошалим? - Ты там не сожри всё!
У меня вполне достаточно мозгов, чтобы понимать, что их явно маловато...
- Скажите, пожалуйста, вы вышли бы замуж за круглого дурака только потому, что у него есть дорогой автомобиль? - Хм-м... Не знаю... Ваше предложение так неожиданно...
На работе в обед несколько сослуживцев активно обсуждали достоинства и недостатки мирового автопрома на предмет замены машины. Был упомянут калужский Тигуан, и один из товарищей поделился знаниями, а то что у него после 50-ти тыс. пробега начинаются проблемы с передней частью. На что одна из девушек слушающих наш треп заметила:- После пятидесяти у всех проблемы с передком!
Первокурсница в общаге делится с подружками: - Вчера гуляли с парнем в парке... Увидели его бывшую девушку, она подошла, поздоровалась, внимательно посмотрела на меня и с вызовом спросила его: "Ну и что такого есть в этой сучке, чего нет у меня?!".После секундной паузы мой зайка ответил: "У неё есть я...".
Встречаются два друга. Один: - Привет! Как дела? - Привет! Да вот, извёлся весь, девушка бросила. Ты не знаешь, как можно её разлюбить?  - Знаю. Поставь на будильник её голос.
У меня дома стоит беговая дорожка. И я не знаю, что бы я делал без неё. Наверное, просто разбрасывал бы вещи по квартире.
Просторная луговина между опушкой соснового бора и извилистой речушкой. Красивое место.Здесь часто проводят мероприятия на природе государственные, муниципальные и частные организации. Сцена и ещё какое-то габаритное оборудование оставлено здесь с весны на всё лето, - чтобы не возить туда-сюда, и не разбирать-собирать каждый раз. При сцене и оборудовании поселен в палатке сторож, обеспеченный сухим пайком.И вот приехали организаторы очередного турслета. Дел у них много – установить свои палатки, обустроить кухню, пункт питания, нужники, наладить свет и звук от генераторов, разметить места расположения команд-участников, натянуть баннеры, выставить информационные щиты, подготовить все необходимое для соревнований и конкурсов… А сторож ходит между ними, пристает с разговорами…Ему говорят: «Дорогой, иди уже к себе, не отвлекай!Он извиняющимся тоном отвечает: «Ребята! Я тут две недели один. Начал уже вон с тем лешим разговаривать…»
- Слушай, я тебе, конечно, благодарна, что ты нас познакомил, но, думаю, что у нас ничего не выйдет. - Чего так? Характерами не сошлись? - Если бы. Решила я его немножко возбудить и включила ролик эротического содержания. Так этот придурок вместо того, чтобы следить за парочкой на экране, сначала умилялся котёнком на заднем плане, а потом ещё начал допытываться: "Что это за песенка там играет?"! - А что за песенка-то играла?
Не всё так плохо, мужики: курить на балконах запретили, но ссать-то ведь можно!
Дамам на заметку. Хороших мужиков разобрали ещё щенками, а брать взрослую собаку в дом, не зная её повадки - опасно...
- Доктор, к концу дня я устаю, как проклятый, и постоянно хочу бухнуть. Что со мной? - У вас три работы и ипотека.
- Вадик, ты опять пялишься на мои сиськи... И я знаю, о чём ты думаешь, негодяй! - Запомни, Людочка, первая вещь, на которую мужчина обращает внимание при виде женщины - это сердце. Тот факт, что грудь растёт впереди сердца - НЕ НАША ВИНА!
Как  командир части назвал меня снайперомБольшая делегация нашего района посетила войсковую часть с дружественным визитом.Программа мероприятия включала соревнования по стрельбе.Стреляли из АК-74 по грудной мишени со ста метров.Три выстрела пристрелочных, потом – смотрим попадания, потом – 10 зачетных.Автоматы пристреляны – нам сказали – по центру.Я стрелял во второй пятерке.Идем смотреть пристрелочные – у меня вообще ни одного попадания, даже «в молоко».Мишени были прикреплены к верхней части больших листов фанеры. Я прикинул – если бы просто разбросал пули в стороны, то хоть одно попадание в фанеру было бы. А если таковых нет – значит все пули вверх пошли. И решил зачетные десять выстрелов целиться не по центру, а под обрез мишени.Раздали нам по 10 патронов, стреляем. Я – дольше всех. Все ждут, пока закончу.Идем к мишеням.Лейтенант с таблицей результатов начинает обходить мишени, начиная с левой, а замполит части осматривает их с правого фланга.У моей мишени они встречаются.Замполит смотрит, как лейтенант тычет ручкой в пулевые отверстия и вслух считает: «Девять, плюс десять, плюс…» Замполит (вообще-то, теперь эта должность называется «заместитель командира части по работе с личным составом», но в обиходе их называют по-старому – замполитами) раздраженно его перебивает: «Чего ты считаешь?! Чего там считать, - пять девяток, пять десяток! Сто минус пять – будет девяносто пять. Я сегодня стрелять не буду!» И действительно – он не стал участвовать в соревнованиях. И ни один офицер части не участвовал.Стреляли только наши 17 человек. Среди наших хватало и бывших офицеров, и охотников, но ближайший к моему результат был 86, кажется.После завершения стрельб мне торжественно вручили грамоту, и командир части сказал: «Вопрос нашему снайперу – где ты так наловчился стрелять?»Я потом уже подумал, что для него это не совсем праздный вопрос. В программу боевой подготовки личного состава включена стрельбы из автомата. И тоже требуются соответствующие показатели.Но тогда на его вопрос я ответил, что последний раз стрелял из огнестрельного оружия 30 лет назад на срочной службе в Тикси. И что всего за годы службы израсходовал 23 патрона. И почему сегодня у меня такой результат – даже не знаю…Через полгода мы снова там были. Командир протянул руку: «Здравствуй, снайпер!»Я ему сказал, что думал над его вопросом. И понял, что каждый выстрел тогда делал, как единственный. Все старался делать правильно с самого начала – принять правильное положение тела, рук и ног, правильно держать автомат – не заваливая мушку, правильно затаивать дыхание, выбирать свободный ход, плавно нажимать на спусковой крючок… Вот как-то так и получилось.Минус той моей стрельбы – очень долго я всё это делал. В бою на это не может быть времени. Но ограничения не было по времени, и результат оказался неплох.Грамота и мишень висят в кабинете у меня за спиной. Мне они нравятся.
- Фима, ты ещё не женился? - Роза Марковна, мне так хорошо одному, шо таки не хочется, шобы было ещё лучше...
Разговор с коллегой:- Помыл сегодня своего малыша.- Звучит угрожающе!- Да нет, я матизика своего помыл. И вроде он меньше стал...- Так не надо было выжимать!
Хороший зятьПарень – 26 лет. Жизнь сложилась так, что с 16 лет самостоятельно зарабатывает и обеспечивает себя. Женат, уже двое детей, живут на съемной квартире, зарабатывает по местным меркам нормально. Он в этот раз был впервые был участником нашей недельной рыбалки на Ахтубе. Кажется, даже, это вообще был первый в его жизни отпуск. Всё ему нравится, забрасывает фидеры, таскает карасей, небольших по местным меркам, но у него глаза горят – парень счастлив. Звонит его телефон. Не отрывая взгляд от фидеров, берет трубку: «Да… Да… Понял… Но я на рыбалке, это далеко, 300 километров… Скажите ему – приеду, разберусь…»Отключает телефон, хватается за удочку, подсекает, вытягивает леща. Мне при этом поясняет: «Теща звонила. Её сын – брат моей жены – напился, не пускает её в дом. Просила приехать – морду ему набить…»
Чем хороши полные женщины? Ее за что не возьми- у неё везде сиськи!
Иногда мужчина тебя так сильно хочет, что аж любит.
Я раньше, давно, работал логистом и расстраивался, что о работе нечего рассказать. Но годы идут и приходит понимание, что логистическая работа была просто огонь: там был драйв и истерика. Каждый день какая-то интересная история, потому что всё время всё шло не так.Утро, день погрузки у важного клиента. Машина не пришла, клиент в телефоне переходит на ультразвук. А бригадир транспортной компании Максим как раз стоит у нас посреди офиса — он принес счета и хочет денюжку.Максим смотрится чужеродно среди столов и бумаг, потому что похож на уголовника: ёжик на голове, глубокие морщины на лице, маленькие хитрые ярко-голубые глазки и хриплый пропитый голос. Дворовый сорокалетний пацан.Когда я сказал, что его водителя нет на погрузке, Максим сначала сделал движение губами, будто перекинул окурок из одного угла рта в другой, а потом — как будто разжевал этот окурок и проглотил.И позвонил водителю сам, отойдя в уголок офиса и отвернувшись. О чем говорили, было не слышно, пока Максим вдруг не заорал в трубку:— Что-о-о-о?! Бабу ты свою катал?!!Закончив внушение словами «Быстрее, бть!», Максим растерянно повернулся. Одновременно с ним весь офис развернулся к компьютерам и сделал вид, будто работает.Оказалось, вечером накануне погрузки водитель встретил свою любовь. Любите, девушки, простых романтиков — он усадил её в кабину фуры с полуприцепом и катал всю ночь по центру города Петербурга. Проносился длинным силуэтом по Дворцовой набережной, торжественно замирал на Стрелке Васильевского острова.Ну а потом, понятное дело, проспал.Вообще движение грузовиков по центру запрещено и мы бы остались без машины, но дуракам везёт и его никто даже не остановил.
- Сколько тебе было лет, когда ты в первый раз поцеловался? - 25... Сейчас мне 24, но я надеюсь...
- Серёга, как-то ты сегодня неважно выглядишь. - Да, блин, вчера с друзьями решили бросить пить. Ох, и набросались...
С балкона матери-одиночки валил сигаретный дым. Выбрали нового папу.
- Знаешь, мужчины в постели бывают двух видов: как полнометражный фильм и как короткометражный. - Ну а твой-то как? - А мой - как гифка.
БородаСейчас мода пошла на бороду .Все сосунки стараются отрастить себе бороду. И вот у нас на работе один такой с молочными губами стал отращивать бороду. Бородёнка  такая поганенькая клочковатая. Тёлка и та от него сдёрнула. Малый в трансе но бородёнку  не сбрил. А у нас зам по науке бывший военный  толи полковник то ли прапорщик я точно не знаю.И вот он зашел к нам в кабинет проверить как кто трудится. И углядел нашего Петюню с бородой. Внимательно посмотрел и выдал. -Малый  , твоя борода похожа на влагалище после этого самого И заржал. Постоял и ушелНа завтра Петюня пришел без бороды. Да и тёлка назад вернуласьБольше Петюня бороду не отращивает.
Работаю в мужском коллективе вахтовым методом в пекарне с киргизами. Ребята накосячили. Начальник орет: "Сейчас кому-то по пизде мешалкой!" Пауза... потом: "Начальника, мешалка много, а пизды здесь совсем ни одной нет!"
Из рабочего:- Вчера Петрович отрезал пластину шлифовальным диском, сегодня шлифует шов отрезным. Не удивлюсь, если он срет в раковину и умывается в унитазе.
Медицинское.ГКБ, отделение ЭХО-2. В палате пациента готовят к операции по поводу паховой грыжи. Предполагается местный наркоз. Пациент строго говорит хирургу:- Всё, что отрежете, мне показывайте. А то знаю я вас!....Лежали все, - и палата, и бригада. День был сделан....
Забрал кота, которого оставлял у знакомой. Забираю отожравшуюся скотину. - Зачем ты так его откормила? - Но он же просил. - Я тоже у тебя в своё время просил. Что-то такой лояльности не припомню...
Она: - Я ухожу от тебя.Он: - Это всё из-за моей иррациональной паранойи?Она: - Да.Он: - Это собака тебя надоумила?
Депутаты предложили законодательно запретить  мужчинам ходить по улицам с голым торсом. Что характерно, про женщин не сказали ни слова
Дорогие женщины, перед тем, как перечислить, что вы ожидаете в мужчине, перечислите, что вы можете дать ему взамен.
- Почему не спишь? - Да рано ещё. А ты? - Я в наряде. - Ого, клёво! Красивый? А почему не спишь-то?
"Говорите, фотошоп в камеру смартфона встроен? Да ну? А чего же я на всех фотках лысый?Ах, не настроено у меня?!Нет, эти современные фотоаппараты фуфлыжные. На старых, плёночных, чёрно-белых я с шевелюрой был. Фотки, снятые мыльницами, уже похуже.А теперешние - полный отстой. Даже бицуху не прорисовывают, не говоря уже о кубиках пресса..." ©Пирамидон
Отдали родственники спортивный костюм, а-ля бандит 90-х. Ну, я взял, думаю: за грибами нормально ходить. Только вышел, сразу гопники наехали, ладно налили бы, а то: "Ща все от брендов, не позорь братву".
Алёша стеснялся покупать презервативы и теперь покупает тесты на беременность.
А ещё меня бесит, что ты мне не перезваниваешь, когда я бросаю трубку.
Офис. Обеденный перерыв. все обедают, и лишь Оксана, наш бухгалтер, решила покрасить волосы. И тут наш Вовчик задаёт Оксане вопрос:  - Оксана, а что это ты всё время красишься? - Чтобы быть красивой, Вова... - А через сколько лет эта процедура даст положительный эффект?
Хожу, как нищий, в целых джинсах, а на рванину денег нет...
- Как развивается твой роман с Леночкой? - Никак. - То есть? - Мы расстались. Её желания не совпадают с моей щедростью.
Я один из тех, у кого дома стул вместо вешалки, есть пакет с пакетами, сковородки лежат в духовке, лекарства - в холодильнике, и есть банка от кофе с гвоздями...
Парень познакомился с девушкой: - Миша, а расскажи немного о себе. - Ну... Вообще, компанию мне подбирает отец. - Да ну тебя! Мне нужен самостоятельный, взрослый мужчина! - Ну, как знаешь. Компания, между прочим, с миллиардными оборотами. - Продолжай, мне очень-очень интересно, милый!
Апостол Пётр встречает новоприбывшего: - Вам - в ад. - Почему это? Я всегда был живым примером: не пил, не курил, делал зарядку по утрам на балконе, следил за порядком во дворе, жене не изменял, клеймил позором пьяниц и развратников. - Вы были не живым примером, а живым укором. В ад.
- Твой новый молодой человек - он, надеюсь, порядочный? - Конечно, мама, он не курит, не пьёт, имеет жену и двух детишек.
Проснулся сегодня в 3 часа ночи от телефонного звонка.Мужик: - Здравствуйте. Это какой город?Я отвечаю: - Красноярск.Мужик: - Уже ближе...... И положил трубку.
Родился в рубашке, но впоследствии пропил и её.
Меня часто посещает мысль, что я уже слишком стар, чтобы творить херню. Но следующая мысль "Кто, если не я?" напрочь выветривает все сомнения.
Парень провожает девушку до дома. Перед самым подъездом говорит ей: - Слушай, мы уже два месяца встречаемся, может, пойдём сегодня ко мне на ночь? - Тогда мне надо подняться домой, у родителей спросить... - Хорошо, только быстро!Девушка убегает. Через три минуты выбегает радостная, целует парня: - Ну, пошли!Тут открывается окно, отец девушки кричит: - Смотри, без резинки не трахайся, а то заразишь его!
В жeнское общежитие ночью через окно забрался насильник. Под утро он плакал и просился к маме!
Добрый совет мужчинам. На ночь нужно выпивать 3-5 литров пива, опухшее лицо с утра легче брить!
Немного классики…2000 какой-то там махровый год…Обход в отделении. Дальше дословно… Д (доктор) П (пациент)Д: – Акт дефекации был?П: – Что?Д: – Стул был?П: – Чего?Д: – По большому ходил?П: – Чаво?Д: – СР@Л?!?!?!П: – ДА!!! За достоверность ручаюсь лично, потому что Д – это Я!23.06.2019. КАРАПУz
На улице кто-то нервно сигналил. Я мальчик любопытный, поэтому выглянул в окно. Там в ряду машин вдоль дороги припарковался микроавтобус. Но небрежно так, задница торчала и мешала проехать Жыпу.Из него вышли три качка с бицепсами и шеей, по-пинали по колёсам, ещё раз по-сигналили. Бесполезно. Взялись за корму микроавтобуса, попробовали приподнять - а фиг там.Мимо проходил парень, стал помогать. Из подъезда вышел мужик в красной футболке - и его припрягли. Впятером они-таки подняли и переставили микрик ровнее.Качки пожали всем руки, сели в Жып и уехали.Мужик в красной футболке сел за руль микроавтобуса и тоже уехал.
Она: - Не смей мне больше звонить и писать!Он: - Что случилось?Она: - Ничего.Он: - Что я такого сделал? Она: - Ты мне не звонишь и не пишешь...
Мазохиста Андрея укусил комар: мелочь, а приятно.
Чем сильнее летняя жара, тем сложнее смотреть девушкам в глаза.
- Нам надо расстаться! - Почему? - Дело не в тебе, дело во мне. - Хорошо. Что с тобой не так?
Иногда, когда хотят сказать, что у кого-то большой член, говорят, что у мужчины большое хозяйство. Тогда интересно, что в данном контексте подразумевает фраза: Он крепкий хозяйственник?
Объявление: "Ищу девушку с квартирой для очень серьёзных отношений, машина у меня уже есть от предыдущей жены".
Объявление: Срочно требуется мужчина с длинными сильными руками, доставать самое свежее с продуктовых полок.
Мужик в супермаркете поднял шторку и, выбирая сигареты, бормочет: - Инфаркт, инсульт - и вам того же! Рак, мучительная смерть - сами сдохните! Недоношенность, мёртворождение - ну, ладно, это нам подходит, давно бы так...
Вот почему все, абсолютно все, когда узнают, что я строю дома паровой двигатель, лью алюминий и помаленьку собираю фрезерный станок, советуют мне поскорее жениться?!
Сегодня в лицее просто роковая встреча — случайно задеваю девушку в коридоре, она роняет учебники. Мы оба начинаем подбирать их и наши взгляды встречаются. Я говорю: "Прямо как в кино!" Отвечает: "Да, только в кино он — красавчик".
Приехал в санаторий. Без жены. Бессонница. Лежу, считаю овец. Последняя говорит: "С добрым утром!".
Я четыре года возил с собой большой глобус, чтобы на вопрос гаишника гордо ответить: "Это навигатор!".
- Наум Маркович, а шо вы скажете за женщин? Вот, к примеру, вам кто больше нравится - брунэтки или блондинки? - Ой, Гриша, не морочьте мне седую голову! Брунэтки... блондинки - какая разница в моём возрасте? Лишь бы не мешали спать!
- Мой понт в том, что у меня нет авто, и я об этом рассказываю всем при каждом удобном случае. - Это мужской вариант чайлдфри:) - Техновеган.
Не анекдот. Из личной жизни...Познакомились с братом с двумя мадамами в кафе. Ну и во время беседы одна выдаёт: - Мы феминистки!Я очень заинтересовался этим вопросом и сказал, что много слышал, но первый раз общаюсь с настоящими феминистками. Ну и попросил их рассказать поподробнее. Рассказ был довольно коротким: - Феминизм - это движение, которое полностью исключает мужское начало...Я задал всего лишь один вопрос: - А конец?Конец они не отрицают, проверено в тот же вечер.
ЗаклинилоВспомнил ещё интересный случай, о котором лет двадцать назад рассказал приятель-гаишник. Дежурили они на Рязанском шоссе на посту 81 километр. Видят – от Москвы мигая «аварийкой» ползет «Жигуль-шестерка» задним ходом. Водитель рулит, полуобернувшись назад, глядя на дорогу через правое плечо.Остановили.Оказалось – коробку передач у него на заднем ходу заклинило, и он от самой МКАД едет таким образом домой в Рязань.Что интересно, с гаишниками он так и разговаривал – стоя к ним спиной и глядя на них через правое плечо.  Шею уже тоже заклинило, - не поворачивалась.
На самом деле мужчинам нужно только одно: перетрогать всех мужчин в помещении за руку.
Меня как–то забанили в комьюнити анорексичек — когда они утверждали что очень худые девушки красивы, потому что худоба позволяет насладиться естественной красотой женских костей, а я предложил стричься налысо, чтобы наслаждаться красотой костей черепа.
Парень подходит к девушке на улице: - Лен, пойдём ко мне трахаться? - Я не Лена! - Да? Но вопрос не об этом.
Сначала я думала, что он мне с ней изменяет, а сейчас я поняла, что это он ей со мной изменяет. Так сразу хорошо стало!
- Вы, Гриша не думайте за мой возраст… Я еще очень даже ничего! Мне достаточно только свистнуть и женщины просто валятся к моим ногам!!!- Да Вы шо?! Наум Маркович, Вы только посмотрите… вон… видите, какая роскошная блондинка идет!..- Ну, Гриша!.. Я же трезво оцениваю свои силы… В этом месяце я уже свистел!
- Послушайте, Гриша, когда я лежал в кардиологии - кололи в зад, когда лежал в неврологии - кололи в зад, когда лежал в терапии - кололи в зад... - Наум Маркович, таки и шо? - Та ни шо! Получается, шо всё у нас лечат через жопу!
Придумал эту забаву, по всей видимости, какой-то неизвестный серб, сделав в кабинке туалета в аэропорту Франкфурт-Ганн незамысловатую надпись "Белград, 10.04.2005". Должен отметить, что даты приведены приблизительно, поскольку точно известен лишь год. Также в истории будет нецензурное выражение, избежать которого нет возможности. Ну вы сами увидите.Множество путешественников оставило там свой след. Судя по датам, вначале они точно повторяли за основателем. Берлин-20.04.2005, Мадрид-05.05.2005, Болгария-2005 и еще несколько хранили память о славном прошлом туалета. Однако, под надписью "Милан-20.09.2006", наметилась некая эволюция. "Мы надрали вас в футбол! Швеция, 10.11.2006". Итальянцы это так не оставили, мгновенно дописав: "Зато мы трахаем ваших девушек! Италия, 11.11.2006".К тому времени, как я волей случая там оказался, стены были исписаны сверху донизу. Диалоги, шутки, расовая ненависть - все можно было найти там. И неизменно с датой, это было прикольно. "Мария, я тебя люблю! Пауло. 01.03.2008". "Идиот, она это не сможет прочитать. 10.03.2008".И посреди всего этого, с царским размахом, красовалось: "ХУЙ. 15.10.2007". Возрадовавшись за находчивость земляков, я дописал: +1.Оказавшись в этом аэропорту через полгода, конечно же, не смог не заглянуть в этот форум-туалет. За моим скромным плюсодином тянулся длинный ряд таких же, уже почти заканчивая полный круг по стенам кабинки...
- Переустанови мне Windows!- Галя, мы с тобой встречаемся уже год. К чему такие формальности?
Рыцарский тунир.Слева - рыцарь с двухметровым копьем.Справа - мужик без доспехов, с одним кинжалом.Понеслись, мужик запускает кинжал, рыцарь падает. Мужик подъезжает к принцессе, преклоняет колено:— Ну, теперь-то ты, дура, поняла, что важен не размер, а умение пользоваться? 
Мужчину надо воспитывать до пятидесяти, а после уже перевоспитывать надо. © Эдуард Успенский
Очень важно в отношениях, чтобы у мужчины был не инстаграм, а деньги.
Вышел из метро, останавливаюсь чтоб подкурить, рядом стоит девушка и смотрит на меня, я только начинаю отходить, и она мне говорит:- У вас такая мужественная рана на лбу.- Так это я об умывальник ударился.После этого я стал не интересен даме.
- Пааап, пойдем играть- Сейчас, доча, посуду помою и пойдем играть.- Неет. Играаать.- Ты умеешь хранить секреты?- Да *заинтересованно*- Все взрослые знают один секрет. Детям о нем не говорят...хочешь узнать какой?- *кивает*- У взрослых не бывает дел. Мы всегда играем. Когда нам игра нравится, мы называем ее отдыхом. Когда устаем от игры, мы называем ее трудом. Когда за игру нам платят деньги, мы называем игру работой. А теперь я буду играть в "сделай посуду чистой". Ты мне поможешь?- Да!!!
Помню, в самом начале Горбачёв мотался по городам и весям и собирал на площадях неимоверное количество женщин, уставших от пьянства их мужей.А буквально через пару лет те же самые женщины, потрясая талонами, дрались насмерть с местными гопниками в очередях за водкой, пока их усмирённые мужья стояли за сахаром.у нас на шинно-тракторном всё было по талонам. Никаких очередей: пришёл, талончик показал, фигу в ответ узрел - и свободен до следующего дня.Никогда не забуду, как мне туша барана под Новый год досталась в свободной продаже.Грузчики не рисковали в торговом зале показываться - вышвыривали этих баранов из-за резиновых занавесок своими крючьями, как Петров Харламову шайбу на пятачок.Я был тогда молодой, сильный - захватил аж две. Но преимущество удержать не удалось - рук не хватило.До дома было километра два. Сначала я этого барана нёс в охапке - но он, сука, скользкий был. Тогда я начал просто пинатъ его по наледи на тротуарах, и дело пошло быстрее. На пологих спусках я садился сверху и скатывался на нём наперегонки с ребятишками на санках... Этого барана семье хватило, пока не подоспело засоленное сало.Так мы жили до первомая - а там уже и узбеки с молодой картошечкой на базары подъехали. ***Автор - Tkash
- Ты украла моё сердце! - Извини, но оно реально нужно для ритуала.
Журналистская удачаКрышу своего гаражного бокса начал латать в одиночку. Так получилось...Немножко неудобно, конечно, скакать вверх-вниз по шаткой приставной лестнице. Очень вовремя приехал ставить машину сосед. Я спускал с крыши веревку, а он подвязывал что мне было нужно поднять. В такой взаимопомощи нет ничего особенного. Лет пять назад мы с ним вместе долбили ломами лед, отводя от его ворот талые воды. А сегодня, закончив ремонт кровли, я откупорил тоже очень кстати оказавшуюся в наличии бутылку коньяка, и за парой рюмок мы впервые за годы шапочного знакомства разговорились. И он вдруг спрашивает: «А ты журналист?»— В некотором роде — да. Иногда пишу для газет. А почему ты спросил?— Мой прадед прошел всю Первую Мировую. А в Гражданскую он командовал соединением, в котором у него в прямом подчинении служил Н... (прозвучала прославленная фамилия). Ко мне недавно один журналист подкатывал. Просил материалы — их у меня вооот такая папка — и рассказать про моего прадеда. Папку он просил отдать ему в редакцию. Не отдал я ему документы и рассказывать ничего не стал. Я его не знаю.— Мне расскажешь, документы дашь зафотать?— Да!
Самый долгий месяцВ 1994, 31 июля мой муж праздновал первый серьёзный юбилей, З0-летие, удачно совпавшее с воскресеньем. Ну, всё как у всех, весело - гости, тосты,  песни, танцы. 1-го августа на работу - и там  отметили, с застольем, алкоголем и тортом. 3-го приехали какие-то друзья - с ними надо обязательно - в жизни тридцатник один раз бывает.Потом ещё кто-то заходил, 6-го он ездил поздравляться к дяде в Миргород, 8-го приехали мои родственники из Ташкента, 12-го - его родные из Евпатории. Само собой, все желали поздравить юбиляра. И приходилось вновь и вновь устраивать свадьбу, ну почти...15 августа под вечер завалилось  трое друзей, которые ещё не пили за Славкино здоровье. И со знанием дела назюзюкались.Ближе к полуночи расплылись по домам, аки облаки.А на следующий день к нам ворвалась ревнивая жена Николая, одного из вчерашних - с допросом по поводу пьянки. Колька, мол, сказал, что был у нас на дне рождения допоздна. Ведь врёт - блудил, наверное. Ольга знает - ДР у моего мужа в конце июля. - А сегодня какое число?! - гневно и громко вопрошала она.Я посчитала в уме на пальцах и со вздохом сказала:- Представляешь, Оля, уже 47-е...
После интима. Она: - Ну, ты добился, чего хотел? - Ну, в общем-то, да! А ты? - Тест покажет.
Улов на сотню баксовПриехал к деду Олегу на рыбалку, начало 90-х было. Договорились завтра на лодке, на озеро. А сегодня-то? Сегодня-то душа горит! Выпили за приезд по стопочке, поужинали, взял удочки, пошел на протоку, к мосту. Хоть уклейки думаю половить, душу отвести. Уклейка как раз шла на нерест, её там в протоке - тьма.Уклейка конечно рыбёшка несерьёзная, но вкусная. Соседка у деда Олега приспособилась отличные котлеты из неё делать. Принесёшь бывало ей полведра, она котлет накрутит, половина себе, половину нам. Стою у моста, таскаю уклейку. По дороге - черный джип. Затонированый по самое немогу, боевая машина братвы, летит только пыль столбом.И вдруг перед самым мостом - фррррр, по тормозам, и встал как вкопаный.Пыль осела, выходят трое. Реальные такие тревожные ребята. Кожа, бошки бритые, взгляд, все дела.Встали у джипа, смотрят на меня сверху. Посмотрели, потом один:- Слы, братан! Чо, рыба есть?- Да ну, какая рыба! - отвечаю.Двое остались у джипа, тот что спрашивал спустился вниз. Заглянул в ведро, кричит этим наверху:- Реально рыба!- Ну так бери, да поехали! - отвечают ему сверху.- Слы, братан! Продай рыбу! - говорит он уже мне.Просьба была настолько несерьёзной, что попахивала каким-то явным разводом.- Ты чего, издеваешься? - говорю я ему.- Братан, реально! Мы заплатим, не ссы!Я говорю:- Нахрена вам эта мелочь?- Да нам по барабану! И понизив голос на полтона объяснил.- Понимаешь, мы тут ездили, туда-суда, ну, с девочками, отдохнуть, сам понимаешь... А бабам сказали - типа на рыбалку. Чо мы им, селёдки пряного посола с рыбалки привезём?! Ну так чо, сколько?- Да ладно, перестань! Забирай если надо.- Чо, серьёзно? Вот ты реальный чувак! А ведро?- Ведро не могу. Ведро не моё.- Во! А мы у тебя его купим.Порывшись в лопатнике нашел там бумажку в десять баксов, скомкал и сунул мне в карман рубашки.- Нормально? На новое типа ведро.- У меня сдачи нету.- Ха-ха-ха! Ты прикольный чувак! Слышь, сдачи говорит у него нету! Ха-ха-ха!Всё это время, пока длился наш интеллектуальный диалог, я продолжал неспеша дёргать уклейку. Двое наверху за этим наблюдали. И вдруг один крикнул:- Слы, братан! А на чо ловишь?- На хлеб.- Просто на хлеб, и всё?- Просто на хлеб. На булку.- Булка это батон?- Батон.Он толкнул в бок приятеля.- Прикинь? На батон! Я тут поехал с одними кентами на рыбалку, понял. Реальные такие рыбаки! Одних понтов на штуку баксов. Лодки, моторы, удочки импортные, все дела. Целый день сидели! Хоть бы блять один головастик! Ни-ши-ша! А тут чувак на палку и булку, зырь, одну за одной таскает.Они спустились к нам и стали с любопытством наблюдать, как я таскаю уклейку.- Слы, братан! А можно я попробую? - спросил тот, что интересовался наживкой.Я пожал плечами, уступил ему место и передал удочку. Двух других это изрядно развеселило.- О, секи! Щас Лось сома поймает!Они гыгыкали и толкали друг друга. Меж тем тот, кого они назвали Лосём, неуверенно забросил, поплавок мгновенно ушел под воду, и через секунду у него на крючке уже переливалась в лучах вечернего солнца серебристая рыбёшка. Принять рыбу в руку сноровки у него не хватило, и уклейка, сорвавшись с крючка, плюхнулась в траву.- Держи!!! Держи её!!! А то ускачет!!! - заорал счастливый рыбак.- Есть!!!! Ееесть!!! - орали остальные так, что наверное стёкла в деревне дрожали.Они ползали на коленках по траве, пытаясь поймать бедную уклейку.- Ух ты! - отдышавшись сказал Лось. Глаза его заблестели азартом. - Видали, как я её чотко?! Токо раз! - и всё! Братан, давай батон!Он наживил крючок, и снова забросил.- Братан, а у тебя ещё удочки нету? - спросил один из оставшихся двоих.У меня в чехле, который я даже не разбирал с приезда, лежало ещё две удочки. Через пять минут все трое выстроились вдоль кромки воды. Но оказалось, что ловить просто так им неинтересно.- Ну чо, пацаны, по соточке?- Давай!- Братан, ты судья!Они достали каждый по сто долларов, и вложили мне в ладонь.- Банк короче. Делайте ваши ставки!И пошла потеха. Они радовались каждой пойманной уклейке так, что младшая группа детского сада на новогоднем утренике по сравнению с ними была просто унылой кучкой ветоши.Я расчертил на песке табличку, и считал пойманную каждым рыбу. Когда сумерки сгустились так, что уже нельзя было рассмотреть поплавок, подвели итоги. С основательным преимуществом победу одержал Лось.- Да ну, так нечестно! Лось хоть в детстве на рыбалку ходил! А я вобще удочку первый раз в жизни в руках держал!- Вот-вот!- Честно нечестно, а я вас за язык не тянул! - Лось явно радовался победе.Я достал деньги, и отдал победителю. Тот отделил одну купюру и протянул обратно мне.- Держи!- Не-не! Это ж ваша рыба, сами наловили!.- Братан, ты не понял! Это не за рыбу! Это за удовольствие!- Бери-бери! - поддакнули остальные. - Треть банкиру эт нормально, это по понятиям.Смеясь и обмениваясь впечатлениями они развернулись и пошли вверх по склону, к джипу. И тут я вспомнил про ведро.- Э, парни! А рыбу?Они обернулись.- Да нафиг она нам теперь? Нам теперь и так поверят, мы ж реально на рыбалке были!Смех постепенно стих, и уже от машины, когда хлопнули дверцы, кто-то крикнул:- Спасибо те, братан! Будут проблемы, найди нас в городе. Спросишь Лося, тебе каждая собака скажет!Джип, плюнув гравием из-под колёс и мигнув габаритами, скрылся за поворотом, а я стал собирать удочки, пока совсем не стемнело. Проблема у меня была только одна - завтра дед Олег поднимет ни свет ни заря, и будет весь день бухтеть, что я его любимое ведро хотел продать за десять баксов.(Ракетчик)
Цель современных парней - ничего не делая, добыть кучу бабла.Цель современных девушек - ничего не делая, добыть мудака с кучей бабла.
Гаражный кузовной ремонтВ нулевых был у меня фолькс-пассат в кузове B-4 универсал. И раз попал в подставу в Москве. Слегка помял передок об Ауди, а в багажник мне со всей дури врезался гольф с курскими номерами. Мы с пассажиркой пристегнуты были, так нам ничего. А из гольфа вылезли трое здоровенных мужиков, которые ремнями пренебрегали. Так они держались - кто за нос, кто за локоть, кто за коленку.Но не о ремнях сейчас и не о подставах. От удара этого гольфа задок моего пассата слегка смялся книзу.Я тогда зарабатывал нормально, и всё равно собирался менять машину на побольше, поэтому купил сразу бэушный транспортер, а пассат решил продать без спешки, как есть. Не ремонтируя.Интернетом ещё толком не пользовался, поэтому о продаже пассата оповестил знакомых. Ну и работал себе на транспортере, а фолькс на стоянке был. Там и встретился с одними покупателями, потом с другими, но в цене не сошлись.А тогда приятельствовал с одним мужиком - он в своем гараже занимался мелким ремонтом машин по жести. Хороший такой товарищ - юморной, классный собутыльник, дети у нас одного возраста, поэтому часто отдыхали вместе семьями.И раз на шашлыках он говорит: "А чего у тебя машина-то стоит разбитая?! Давай отремонтирую - быстрее продашь и подороже. И я заработаю, и ты быстрее избавишься». Я удивился: "Да там же задние лонжероны пошли! Это на стапеле надо вытягивать!"Он говорит: "Да фигня! Я ремонтировал такие. Домкратами вытяну. Продашь в лучшем виде".Загнал пассат ему в гараж, купил запчасти на разборке. Начал он ковыряться… Проходит время, звонит: "Забирай!"Приезжаю – нихрена не удалось ему вытянуть лонжероны. Багажник так и остался приопущен настолько, что нижние кромки задних дверей не прилегали к кузову, и торчали слегка врастопырку, как крылья у подшибленной курицы.Ну, я человек нескандальный, понятно уже было, что переделать он не сможет, с деньгами за ремонт как-то сошлись, а тут и покупатель нарисовался, которому срочно нужен был универсал за небольшие деньги. На скорости же движения эти неплотно прижатые двери не сказывались.Проходит пара месяцев, встречаю мужиков, которые мне того покупателя подогнали. Говорят: «Как этот твой друг отремонтировал тебе машину, что Мишка на ней въехал в столб передком, а у неё жопа отвалилась?!»
Раньше порядочный мужчина, переспав с женщиной, был обязан на ней жениться, а теперь же - хотя бы познакомиться.
У одного из партнеров есть коллега, сильно неравнодушный к женщинам. Сын коллеги - весь в него. Оболтусу 16 лет, но взятие крепостей и фортификаций противника- явно его любимый профиль. Из рассказа: Вечером решил поговорить с сыном - рассказать ему наше семейное предание. Все как есть, ничего не тая- все же взрослый пацан уже. -Ваня, нужно поговорить. - Давай пап, только быстро, а то меня там ждут... - Вот именно об этом и хочу.- Ну пап, опять?!- Нет, сынок, я просто расскажу тебе о нашей семейной особенности. Возможно, ты кое- что уже слышал об этом... - Хорошо, рассказывай, я весь во внимании! - Твой прадед воевал в ВОВ. Был ранен, награжден орденами и медалям. - Знаю, конечно! -А ты знаешь как он был ранен? - У него был бой с разведгруппой, в бою ранило и за это его наградили! - Не совсем так. Ты уже взрослый, и я могу тебе рассказать правду. Дедушка ночью пошел в самоволку - к медсестре. Ну понимаешь. Он на год старше тебя был, гормоны они и на войне гормоны. Так вот, когда возвращался, напоролся на вражескую разведгруппу. Пытался убежать и когда оборачивался получил пулю. Но немцы  выдали себя, а командир не хотел скандала. В результате деда наградили, а не отправили в штрафбат. - Да ладно? - Это правда. И это ещё не все. Дедушку помнишь? -Да. -Знаешь почему он слегка прихрамывает? - Упал неудачно.- Верно. А как упал, ты знаешь? - Нет, как то не спрашивал. - Ну так слушай. Твой дед тоже служил в армии. как положено, 2 года срочной службы. Уже ближе к дембелю пошел в самоволку, забрался через балкон в комнату дочки зам начальника части, но был обнаружен в самом разгаре процесса её папой, подполковником, некстати вернувшимся с дежурства. Подпол в бешенстве выхватил табельное и убил бы деда, ели бы тот не выпрыгнул в окно и не сломал себе ногу. Нога срослась неправильно и вот он теперь хромает. - Слушай, это прямо какая то мистика уже? Ты правду рассказываешь или специально придумал? -Не веришь, спроси у деда. И посмотри на его глаза когда будешь спрашивать. - Ну ладно, верю, верю...- Дело в том, сынок, что это тоже не все. ТЫ прекрасно знаешь, что первые большие деньги в нашей семье появились в 90-х. Я тогда много чем занимался, время было опасное, машины бронированные , а пиджаки малиновые. Ты знаешь, как я познакомился с твоей мамой? -Она вроде была за мужем, а потом развелась и вышла за тебя. -Верно. Но ты уже вырос, и я расскажу тебе как все было на самом деле. Твоя мама была замужем за скажем так очень влиятельным по тем временам человеком. Детей у них не было, да и любви особой тоже. Но тот человек её очень ревновал. А я как увидел её на приеме, так и влюбился по уши. и она в меня тоже. Стали тайком встречаться. Но через год я не выдержал и не предупреждая залез к ним в загородный дом. Она часто на даче одна была, с охранником. А тут муж решил вместе поехать. Она меня не ждала, и в итоге я на него попал. (Поднимает свитер) -Видишь этот шрам? -Да...-Это он в меня попал из ТТ. А я, когда отстреливался, ногу ему прострелил. Время было такое , сынок, все с оружием ходили. Искать он меня конечно начал, полгорода поднял на уши. Меня тогда дядя Стас спас ( это как раз мой партнер). Он из старой семьи, знал людей. Я в итоге переписал на указанного человека почти весь свой тогдашний бизнес, а тот мужик авторитетный куда -то пропал. Говорили потом, что на него РУБОП наехал, а он делиться не захотел и сгинул в подмосковном лесу. В итоге я остался гол почти как сокол, но зато со мной рядом была любимая женщина. Хоть и тяжело было, но я нашел в себе силы снова раскрутиться. Вроде ты не жалуешься, как мы живем ? -Нет , папа! Ты просто герой! Я на тебя вообще другими глазами теперь смотрю! -Так вот , сынок, я это к тому, что с учетом наших семейных особенностей умоляю тебя- БУДЬ С ЖЕНЩИНАМИ ПОАККУРАТНЕЕ!-Хорошо, папа. Только... - Что? - Ты ведь мне сейчас правду рассказал? -Да. Чистую. - Тогда я тебе тоже должен правду рассказать. Помнишь полгода назад я в синяках пришел? - Помню. Вы тогда с Мишкой подругу не поделили и дрались пластиковыми трубками. - Папа, ну так вот. Мы тогда не с Мишкой подрались трубками, а Ленкин папа ( той самой подруги) застал нас в комнате вдвоем. Хорошо первый этаж, невысоко, но вот когда я обернулся фигу ему показать, он в меня пару раз из травмата попал....
Профильный специалистСидели как-то мужской компанией. Разговор тек, переходя с темы на тему. Ассоциативно я вспомнил и рассказал какой-то анекдот про исламистов. Напротив сидел мужик. Я знал, что в прошлом он боевой офицер, но не знал подробностей его службы, а теперь он работает в гражданской организации.  На этот мой анекдот он сказал: "Ты мне о них мне шутки не рассказывай. Они меня два месяца в яме держали, и из той ямы только я живым вышел".Интересно, что когда от этой организации требуется представитель на то или иное мероприятие местной мусульманской общины, - направляют всегда этого офицера. Считают, что его профиль, видимо.
Введение в иппологиюВпервые управлять лошадью мне довелось в военном училище (ГВВСКУ).По фильмам «Неуловимые мстители», «Буян», «Три мушкетера» и т.д. и т.п., каждому было понятно, что в этом деле нет ничего хитрого. И однажды в наряде по столовой нам надо было освободить крыльцо большой мойки от наполненных фляг с пищевыми отходами. Эти фляги гражданский возчик отвозил на телеге в свинарник. Лошадь, запряженная в телегу, стояла тут же – неподалеку от крыльца. А возчик куда-то отошел.Ожидая его возвращения, мы устроили короткую фото-сессию, а потом я взялся за вожжи.Телегу надо было продвинуть вперед и влево. Я прищёлкнул языком, и послал вожжи «волной» вперед, чтобы они коснулись крупа кобылы. Она поставила уши торчком и недоуменно оглянулась. Я таким же движением вожжей повторил свою команду. Она тронулась с места, а я вожжами пытался управлять ею, чтобы с хирургической точностью припарковать телегу точненько к крыльцу. Сначала она остановила телегу напротив крыльца, но в метре от него. Я пытался заставить её двигаться то вперед, то назад, чтобы переместить телегу влево. Лошадь явно меня не понимала и нервничала.За четверть часа наших с ней обоюдных мучений, я осознал, что вовсе не обладаю врожденными способностями кучера. Лошадь оказалась загнана в угол, образованный стеной здания и крыльцом. Мои попытки заставить её двигаться задним ходом ни к чему не привели. Я выпустил вожжи, и стал прикидывать – как буду оправдываться перед возчиком, когда он вернется.Кобыла оглянулась назад. Убедилась, что я бросил управление, попятилась, выводя телегу из тупика, описала широкий круг по двору, подкатила телегу впритирку к крыльцу, остановилась и снова оглянулась на меня, ехидно усмехнувшись. У неё были большие желтые зубы.Уже лет в сорок мне вздумалось взять несколько уроков верховой езды. Это уже другая история, но тот первый опыт молодости был нелишним. Лошадь – вишь ты – не машина. У неё своя голова есть.
Среди миллиарда красивых девушек вас заинтересует только одна, которая обязательно вывернет вам душу.
- Яша, зачем вы, интеллигентный человек, так избили Зяму? - За дело! Этот негодяй спит с моей женой! - И таки шо? Если у человека вкусы совпадают с вашими, значит, за это его надо бить?
Праматерь бешеных старушек или как меня призывали на сборы (легкая наркомания, основанная на реальных событиях)Всегда занимало одно из самых удивительных явлений – превращение милой пожилой женщины в демона с клюкой. Кажется, еще сегодня ты улыбаешься, спрашиваешь, как дела. Но стоит переступить критическую черту… - Мужчина, вы здесь не стояли! Наркоманка! Проститут! Что? Суффикс не там? И не стыдно под чужие суффиксы заглядывать? Ну как так? Может, где-то в этом мире булькает источник злопыхательства, так сказать, истерический родник первозданной склочности? Например, в тридевятом царстве, в тридесятом государстве, на море-окияне, на острове Буяне, обдуваемом ветрами, стоит ДУБ!А на нём восседает САМА - праматерь бешеных старушек. Внешне – вылитая мокрица, размером с гипермаркет. Глаза красные, из ноздрей дым пышет, лицо страшное, как выплата по ипотеке. Весь год эта тётка копит ярость, а в назначенный день мечет икру, разрешаясь от бремени психопатства. Много икринок, очень много, а ветра сильные, очень сильные. Вот и разносятся истерика и склочность по белому свету.Дальше просто: бабуля зевнула, в рот залетело, проглотила и вуаля. Имеем неадекватную кунг-фу старушку, по степени доставучести сравнимую с хроническим насморком. Чуть больше трех лет назад, кстати, над этим вопросом я всерьёз задумался:- Интересно, где же находится это самое тридевятое царство?- Могу показать, - хмыкнула Судьба, - только чур – потом не жаловаться. - Не буду. - Тогда… Крэкс-пэкс-фэкс! И так шарахнула меня по голове, что очнулся уже в больнице. - Повезло, успели вовремя, - улыбнулся заведующий неврологией, - вы не волнуйтесь. Прокапаем, понаблюдаем, а где-то через недельку - на волю. Кстати, пользуясь случаем, передаю спасибо больничным поварам – все было очень вкусно, особенно хлеб. Но речь не об этом. Через несколько дней после выписки я обнаружил в почтовом ящике привет из военкомата. Повестка, грозно нахмурившись, приказывала явиться для медицинского осмотра. - Зачем? – удивился я. - Затем, - рявкнул документ, - родине нужны старшие лейтенанты запаса. - Во-первых, срочная отслужена, а вот-вторых, у меня бронь! - А в-треттьих, кадровица прошляпила с её продлением, так что пойдешь служить, бе-бе-бе, - показала язык повестка. *** - Бе-бе-бе, что ты блеешь, как улитка! – орал директор на сдувшуюся подчинённую, - заместителя на месяц загребут в войска, он там будет кайф ловить и девок тискать, а работать кому? Короче, делай, что хочешь, но бронь роди.- Как? – пискнула кадровица. - В позе женатого трюфеля, - рыкнул директор и повернулся ко мне, - Николаич, езжай. Может, сумеешь что-то сделать. И уже через час я уже взбегал по ступеням районного военкомата. Дежурный офицер, изучив повестку, четко проинструктировал, в какой кабинет обратиться: - То ли в 32-й, то ли в 23-й. - В 32-й, - ответили в 23-м. - В 23-й, - приветливо улыбнулись в 32-м. - В десятый, - горестно вздохнув, напутствовал оказавшийся в коридоре подполковник. - А, так вам на медкомиссию, - в указанном кабинете, неторопливо изучив повестку и выписку из больницы, пробормотал мужчина в штатском, - пусть врач решает. Сразу идите к невропатологу. - Спасибо, вашбродь, что надоумили, а то мечтал вначале к лору заскочить, - с этими словами я поднялся на третий этаж, где восседали армейские эскулапы. Боже мой! Увиденное повергло в такой шок, что чуть не расплакался! Весь коридор был забит призывниками. В одних трусах будущие воины кучковались у кабинетов, что-то тихо обсуждая. Кажется, еще и сам недавно то нагибался перед хирургом, то старательно выговаривал «триста тридцать третья артиллерийская бригада», то стоял босиком перед шаркнутой на селезенку неврологиней. Причем она орала так, что за окном дохли голуби и осыпались листья. Эх, было время золотое, призывное да лихое. Увидев дядьку в костюме и с портфелем, молодежь замерла, будто спрашивая: - Чего тебе надобно, старче? - Мужики, где невропатолог? Вздрогнув, призывники, как один, покрутили у виска, а самый смелый едва заметным поворотом глаз указал на искомый кабинет. - Тетка-демон? – догадался я. Парни дружно перекрестились на портрет президента. - Могу зайти без очереди? Утвердительно закивали все, даже портрет. Эх, где наша не пропадала, тем более по второму разу срочная не грозит! И я решительно открыл дверь: - Здравствуйте. Против ожидания, за столом сидела милейшая бабушка – божий одуванчик. Ей бы еще спицы в руки и котика… - По вопросу? - старшинским басом рявкнула врач. - Призывают на сборы! - Надо идти! - Не могу, - отчеканил я, - только из больницы! Зело телом слаб, боюсь, не сдюжу.Ну грешен, грешен, не удержался, кстати, бабуля даже бровью не повела :- Диагноз? - Такой-то. - Звание? – старушка выпустила дым из правой ноздри. - Старший лейтенант запаса, матушка, - грешен, опять не удержался. Но невропатолог только выпустила дым из левой ноздри: - К психиатру. Решив не спорить, я молча вышел из кабинета и под сочувственными взглядами молодежи направился в конец коридора.Где, открыв нужную дверь, тут же выпалил: - Здравствуйте, призывают, только из больницы, старший лейтенант запаса, отправили к вам. - Вы нормальный? – удивилась, кстати, очень миловидная женщина - психиатр, - покажите выписку. Хм, это к невропатологу, её область. Наверное, в тот момент у меня как-то по-особенному сверкнули глаза, потому что доктор, неожиданно подмигнув, улыбнулась: - Только очень прошу, помягче там, хорошо? - Постараюсь, - и, подарив ответную улыбку, я вышел в коридор. Не задавая лишних вопросов, призывники снова молча расступились, а глава государства с портрета даже пообещал «при случае жэстачайшэ перетрахнуть всю ваенную медицину». - И снова здравствуйте, психиатр отправила к вам, сказала, не её область, вот выписка, - и, положив документ на стол, я бесцеремонно уселся. - Кто разрешил? - зашипела бабка. - Что именно? - Садиться! – рявкнула невропатолог. - Не надо так орать! Наверное, доктору давно никто не перечил, потому что её глаза стали наливаться кровью, рот открылся и...- Встать! - плюнула ядом старуха. - А можно поаккуратнее? - отодвинувшись вместе со стулом на метр, я тщательно вытер лицо носовым платком, - еще и очки забрызгали. - Ааааааааааааааа!!!!! Не сметь двигать стул без приказа! - Вас что, простатит замучил? - Пошёл вон! - Сдуйтесь, а то сердце посадите. Мда, времена меняются, а врачи на медкомиссиях нет. Под вопли невропатолога, кстати, хорошо думалось о зря потраченном времени, заложенном от криков правом ухе и… - Молчать! - Не стройте рожи, я икаю. - Стул на место! - Он не хочет. - Арррррррррр! И тут в лицо пахнуло свежим бризом. Черт! Я озадаченно осмотрелся. Куда это меня занесло? Вместо кабинета – остров, омываемый равнодушными волнами бескрайнего синего моря. А впереди, на огромном дубе восседала ОНА. Да, та самая праматерь бешеных старушек. В передних лапах молоточек, красноглазая, пышущая дымом из ноздрей и размером с гипермаркет мокрица. - Кто мокрица? Наваждение мгновенно исчезло: передо мной бесновалась все та же врачиха. - Руки! - Простите, не понял. - Руки показал! Быстро! - Зачем? - Вдруг наркоман! – рыкнула бабуля. - Еще скажите – проститутка. А вообще, сколько можно? Надоело! В конце концов, мы тоже не из лебеды с кудряшками! И, схватив со стола выписку, я рявкнул так, что запотели стекла: - Цыц! Тут вам не смирно, а там - не равняйсь! Мы не в бане, я не мыло! Кто пострижен по уставу, завоюет честь и славу! Ноги в локтях не сгибать! А теперь бегом! Пора! Троекратное ура!Господи, что я несу, неужели заразился?Однако, не поверите, после такой тирады невропатолог заткнулась. Правда, в наступившей тишине раздалось какое-то слишком зловещее шипение. Блин, да она сейчас нереститься будет! Пора тикать!- Куда? – рыкнула бабка. - Туда! - Стул на место! - Он все еще не хочет, - с этими словами я рывком отскочил к двери и, уже приоткрыв, все-таки не удержался, отвесив церемонный поклон, - был счастлив лицезреть, Эстакада Горгоновна! Старушка взвыла и кинулась грызть подоконник. - Ну, что? – в коридоре меня тут же заинтересованно окружили призывники. - Пока не заходить, обедает. - Или нерестится, - шепнул с портрета президент. - Вы как всегда правы, Александр Григорьевич, - и, мурлыча под нос «старший лейтенант, уж не молодой, не хотел служить, хотел домой», я пошел искать кабинет военкома. *** - Вот зачем устроили этот цирк, - через несколько минут, пряча улыбку, с укоризной выговаривал офицер, - пришли бы сразу ко мне. - Решил вспомнить детство, товарищ полковник. Извините, не удержался. - А если бы она укусила?- Что, были прецеденты? - удивился я.- Говорят, уже троих признали негодными, - вздохнул военком, - ладно, давайте ваши бумаги. В общем, все решилось тихо, красиво и без эмоций. Зато теперь могу гордиться тем, что реально повидал гнездилище праматери бешеных старушек и выбрался оттуда живым и невредимым. Кстати, вирус истеричности я все-таки подхватил. Сам был в шоке, но, вернувшись на завод, сначала возмутился на компрессор в цеху разделения, потом на сам цех, потом обругал наполнительную, выматерился на погрузчик, довел до истерики два вагона-цистерны, а еще...- Николаич, езжай-ка домой, - появившийся директор тихо увел меня уже от весовой, явственно дрожавшей от крыши до фундамента, - эк тебя в военкомате переклинило.В общем, только дома, проведя в спокойной обстановке тотальную коньячную дезинфекцию организма, я смог облегченно вздохнуть:- Слава Богу, отпустило.Автор: Андрей Авдей
Операция «Конец света». В 2004 году, приняв заманчивое предложение, я оставил уже тихо поющую соседку, попрощался с Тошей и его хозяевами и уехал в столицу – славный горд Минск, где спустя 4 года обзавелся небольшой однушкой. Бывший рабочий район. Метро рядом, но не центр. Далеко не центр. В этом были свои плюсы: тихий дворик, спокойные соседи – в основном, бабушки – старушки и молодые пары, снимающие недорогое жилье. Но был и минус, один-единственный. Догадались? Именно! В таких местах очень популярен клуб тонких ценителей крепленых вин. По уровню популярности он оставил далеко позади все общественные, проправительственные и оппозиционные организации. Место встречи завсегдатаев клуба было традиционно – обязательный крохотный магазинчик, открывающийся в 7-00. О, эти томительные минуты ожидания! О, эти горящие трубы! Разве способны мы, недостойные, оценить всю глубину трагедии, когда не хватает считанных рубликов до заветной красавицы 0,7 л под названием «Забытое танго»! Небольшое отступление. Какие только романтические названия не придумывают производители дешевого бырла! «Соловьиная песня», «Березовая роща», «Старый вальс». Кажется, что на прилавке не чернила, а как минимум, 100-летнее марочное, произведенное из элитных сортов винограда, собранного с южного склона холма Пан-Се виль на юге Франции. Но вернёмся к открытию. Если вам, уважаемый читатель, приспичило купить пачку сигарет или бутылку воды в это время – будьте готовы к экстремальным испытаниям. Потому что, как только открывается дверь вожделенного магазина… В общем, лучше минут десять постоять на улице. Во-первых, концентрация ароматов заставит плакать даже статую Ленина, а во-вторых – вы будете смотреться в той компании так же органично, как детский самокат в курятнике. Мы чужие в этом мире надежд, тревог и переживаний. Нам не дано понять… И слава Богу, если честно. Но я отвлёкся. Предыдущим хозяином моей квартиры был как раз один из бырлонавтов. Володя, в прошлом очень толковый рукастый мужик, столяр-слесарь-токарь высшего класса. Жил один, пенсия высокая, поэтому холодными зимними вечерами клуб собирался у него в квартире. Соответственно, двери открывались пальцем, а не вынесено было только то, что приколочено. Володю принудительно вывез из Минска внук. Продал квартиру, купил на родине дом рядом с собой. И держал старика под присмотром, чтобы тот не спился окончательно. Ну а мне пришлось обустраиваться. Первый этаж, не самый цинус, но терпимо. Сначала выбросил всю мебель, газовую плиту, перегородки, какие-то доски, горы мусора. Параллельно в квартире рабочие меняли входную дверь и ставили новые окна. Затем с порошком вымыл все – от пола до потолка, попутно сняв бывшие когда-то белыми темно коричневые обои. Наконец, вдохнув полной грудью посвежевший воздух и бухнувшись на матрац в месте с Соней (моя кошка, о которой еще напишу отдельный рассказ), я задумался о том, какие в этом доме есть обычаи и традиции. -Дзынь! - Ага, - сверкнула мысль, - вот и они. - Володя дома? – дохнула ядреным перегаром местная традиция. - Нет. - А где? - Уехал. - Куда? - Далеко. - Когда вернётся? - Никогда. Традиция задумалась, почесывая немытую шевелюру: - А ты кто? - Новый хозяин. - Купил? - Да. - Как? - Молча. Стараясь не травмировать в очередной раз озадаченного гостя, я начал аккуратно закрывать дверь, ха! Наивный чукотский мальчик! - Дык эта, - решительно подставила ногу традиция, - надо проставляться. - Согласен, когда будешь? - Пить? - Проставляться. Вот тут он завис и надолго. Настолько, что следующий звонок раздался через месяц. - Володя дома? - Нет. Дальше следовал обмен любезностями в духе приведенного выше диалога, который закончился аналогично. В общем, рано радовался мальчик тихим бабулькам и молодым парам. Оказалось, на четвертом этаже проживает активный член клуба, а рядом – еще один. Не буду вас утомлять перечислением драк, криков, утренних «а где Володя», вечерних «аааааааааа, режут!!!». То об кого-то споткнешься (уснул, бедолага), то неместные «клубовчане» у подъезда интересуются на предмет «а ты хто». Было и такое: - Николаич, одолжи, помру. Вот тут принципиально – ни копейки. И не потому, что жаль. Дело в другом: стоит один раз отспонсировать, сразу начнётся: - Братан, на, угощаю, - в лицо тычется пластиковый стакан с ацетоноподобной жидкостью. - Андрюха, спасай, - это в три часа ночи. - Сосед, блин, выручи, мужики на счетчик поставят, если не верну. Я тебе с пенсии (зарплаты, пособия и т.п.) сразу, вот те зуб, - в любое время суток. Откуда знаю? Опыт четырехлетнего мотания года по съемным квартирам и комнатам, всякого насмотрелся. В общем, жилось весело. Приходилось и драться, и даже, не поверите, заступаться за «своего» алкаша, которого активно мутузили в подъезде пришлые. То ли глотнуть не дал, то ли пролил, то ли вообще не донёс. Признаюсь, я в тот момент выглядел тоже колоритно – в трусах, с топором, лицо в пене (брился) у ноги рычащая кошка. Наверное, Соня в прошлой жизни была минимум волкодавом. Во всяком случае, собаки её обходили стороной. Короче, наш боевой дуэт не раз сохранял в целости кости незадачливых соседей. И все было бы терпимо, если бы не одно но. После того, как с горизонта исчез Володя, клуб куда-то переехал. Пили или во дворе, или у кого-то в гостях. Однако со временем вся гламурная тусовка перекочевала к нам на четвертый этаж. Почему? Не знаю. Может, у них состоялись выборы нового председателя, а может, дом стоит на проклятом месте. Согласно древним устоявшимся традициям, квартира в правлении никогда не закрывалась – замка давно не было, да и что там выносить? Свет, горячая вода, газ отключены за неуплату. Классика. Как правило, заседания в клубе тянулись далеко за полночь. После чего утомленные члены медленно и аккуратно спускались по лестнице. Вот тут и появлялось то самое но. Вступали в действие, простите, физиологические особенности испитого организма. В случае естественных позывов никто не припускал вприпрыжку на улицу. Зачем? Поспешность молодца не красит. Посему спокойно, с достоинством, расстегнули штаны и… - Зажурчали ручейки, радостно и весело - Улыбаются соседи, нравится им песенка - Жур-жур-жур, кап-кап-кап, дили-дили-дон. - Засмеялось солнышко, стало ему весело: - Что б вы сдохли, сволочи, вместе с вашей песенкой! Примерно так и думали все жильцы подъезда. Самое обидное, что разговоры ни к чему не приводили. - Николаич, да ты что, да сам морду набью тому, кто это делает!!! - Николаич, ну прости, - это я его застал, - не донёс. Вымою, клянусь! - Опять придется, - я посмотрел на Соню. - Мяв, - сочувственно поддержала она, - а что делать, хозяин, что делать? Да, пришла пора готовиться к сраженью. Это был декабрь приснопамятного 2012 года, когда все с радостью ожидали конца света. То ли надеялись, что доллар рухнет. То ли вообще ни на что уже не надеялись, измученные девальвациями, деноминациями и прочими вариациями. Ну что ж, конец света, так конец света. На всякий пожарный прикупил немного свечей и занялся подготовкой. Где добыл реквизит – не скажу, мел купил в детских товарах, свечи были. И вот настал тот самый день. 21 декабря 2012 года. Свято верующие в предсказания майя члены клуба, изрядно закупившись, начали готовится к встрече апокалипсиса задолго до полуночи. Тем лучше. В 23-58 я вышел из квартиры, выключил свет в подъезде и тихо поднялся на четвертый этаж. За полуоткрытой дверью хрипели пьяные голоса, раздавались слезливые прощания, кто-то каялся, кто-то визжал (судя по голосу, женщина, но, сами понимаете, половые признаки там неочевидны). Ровно в 23-59-58 я молча открыл дверь и вошел в квартиру. Вы сможете икать так, чтобы дребезжали стёкла? И я нет, а они смогли. Представьте. Темнота, в комнату заходит что-то бесформенное в черном балахоне и с косой (Антон Сергеевич, спасибо за реквизит), лицо мертвенно-белое (мел) снизу подсвечивает горящая свеча. Замолчал даже бачок в туалете. Тишина была настолько звенящей, что мы слышали, как идут часы у бабы Нюры, живущей в доме напротив. - Ахр, ап, фууууух, - пытался что-то родить председатель клуба. - Дай шанс, - зашлепал губами его заместитель. - Пожалуйста, - пискнула вроде бы женщина. Я молча повернулся и вышел. На этом все. Больше в нашем подъезде никаких пьянок-гулянок-драк не было. Клуб сменил прописку навсегда. А чистота и порядок стали неизменными атрибутами нашего крохотного общежития. Эпилог. Да, я понимаю, что кто-то мог и помереть, что этот розыгрыш, мягко говоря, жесток. Но ведь никто не умер, это раз. А во-вторых, знаете, как классно, когда пахнет свежестью, а не застоявшимся туалетом. Автор: Андрей Авдей
У нас в девяностых был случай. Два молодых парня на пари - кто больше осилит - пили в кафе спирт "Рояль". Победитель умер.
Как-то встретились с другом, давно не виделись, так как живём в разных городах. Нам тогда к слову было чуть больше 30. Я спрашиваю его, ну что Андрюха, чувствуешь приближение старости. На что он мне отвечает - "знаешь, зашёл тут в парикмахерскую и когда мастер не спросив подстригла мне волосы в ушах, вот тогда и почувствовал, что старею".
Одна девушка рассказала:- Утром на самом выезде со двора забуксовала. Заднее колесо в ямке, передние – на льду скользят. Сзади уперся в меня джип. Мигнул фарами. Я буксую на месте. Из джипа вышел здоровенный мужик. Думала подойдет на меня поругаться. А он уперся в багажник моей машины, я даже передачу включить не успела, как вытолкнул мою машину. Хороший мужик! Настоящий!
И от любви не спрятаться, не скрыться (простите за многобуквие)Эта история случилась несколько лет назад, когда во время покупки обратного билета от Варшавы до Минска, я был предупрежден миловидной девушкой в кассе: - Имейте в виду, купе смешанное. Может ехать и женщины. Ха! Напугали неженатого! Тем более что возвращаться буду 14 февраля, в день Святого Валентина. Может, Купидон и подсуетится в честь праздника, а? Однако человек предполагает, а Бог располагает. Точнее, по Его указанию судьба меня так щелкнула по носу, что… Но обо всем по порядку. Три дня пребывания в Варшаве пролетели незаметно. По окончании командировки я тепло попрощался с коллегами и, насвистывая, вошел в купе поезда «Берлин – Москва». Теперь можно расслабиться, а если соседкой окажется симпатичная девушка или девушки, то и скоротать время за приятной беседой. Почему нет? Но, повторюсь, судьба решила щелкнуть меня по носу: - Добрый день, молодой человек. Купе мгновенно заблагоухало ароматом очень дорогих духов. Как вы уже догадались, вошла она. Нет, не так. ОНА!!!!!!!!!!!! Последний раз я испытывал такие эмоции, когда впервые увидел выезжавшую из автопарка «мотолыгу»: гусеничный бронетранспортер, тюнингованный под самые невероятные запросы химической, биологической и радиационной защиты. Правда, мою соседку он бы не остановил в принципе. Судите сами. Тетка была в опасном ягодковом возрасте, по габаритам – двойной Иван Поддубный, нет, скорее МегаПоддубный, по одежде и аксессуарам – то ли директор фирмы, то ли уборщица в «Газпроме»: сплошные луи витоны и армани с ивлоранами. Мало того, исходивший винный аромат говорил о том, что отъезд был заранее отмечен. - Мы всего по одной бутылочке винца, с давней партнершей по бизнесу, Агнешкой, - словно прочитав мои мысли, дама старательно покраснела, - надеюсь, вы не будете ругаться. Да мне вообще однох… (монопенисуально), что винца, что квасца. Но ответил я иначе: - Нет. - Отлично, - и грузно бухнувшись на сиденье, попутчица Божьей милостью (или немилостью?) стала внимательно разглядывать соседа по купе. Честно говоря, вначале показалось, что она смотрела на меня, как на еду. Блин, поспать не удастся, иначе до Минска доедут только обглоданные кости и командировочное удостоверение. - Будем знакомы? - подмигнув, икнула тётка, - Ирина Олеговна. - Андрей, - озадаченно ответил я. - Далеко едете? – дама пододвинулась чуть ближе. - В Минск. - Командировка? - Да. - А вы симпатичный. - Б… (последний вопль убитой мухи), ой, простите, что? Что-что. Спиртное и опасный возраст привели к тому, что дама имела виды уже далеко не гастрономические, недвусмысленно пододвигаясь ближе и ближе: - Обратите внимание, Андрей, купе четырехместное, а нас едет только двое. Может, это знак? Если я выживу, то обязательно найду Купидона, нужно перекинуться парой слов. Блин! Здесь даже сопротивление бесполезно: завалит и не пикнешь. Пора тикать, а как? - Вам плохо? - Нет, - вжавшись в стенку, вякнул я, - просто устал. - Понимаю, - Ирина Олеговна, зачем-то поправив впечатляющий бюст, вздохнула. Хоте нет, правильнее будет так – Ирин Олегович вздохнул, а вагон покачнулся. - Простите, - шепнул я, - мне можно переодеться? - Конечно, - МегаПоддубный улыбнулся и отодвинул могучие телеса на полметра в сторону. - Без вас, - ошалев от собственной храбрости, добавил я. - Какие мы стеснительные, - фыркнул Олегович и, грузно поднявшись, вышел. Слава, воистину слава армейской закалке! За первую секунду была закрыта дверь, за вторую - на входе поставлена сумка. Это, чтобы МегаПоддубный, если вломится, обязательно споткнулся, подарив хоть и мизерный, но шанс на спасение. За третью секунду я переоделся и облегченно выдохнул: пронесло. А уже через мгновение раздался нетерпеливый стук. - Успел, - перекрестился я, открывая дверь. На лице МегаПоддубного было написано и разочарование, и удивление. Как? А у меня был выбор? Или быстро, или… об этом лучше и не думать. Но тетка решила не останавливаться, предприняв очередную попытку: - Мое верхнее место, а на свободном располагаться неудобно, вдруг попутчик появится. - Пожалуйста, занимайте, не поверите, но с детства люблю наверху спать. И прикольно, и безопасно, - радостно согласился я и вспорхнул на полку. Фух, теперь не достанет. -… ничего такой, пожелай мне удачи, спасибо, подруга. Рано радовался. И до границы еще долгих четыре часа. - Андрей, а вы знаете, какой сегодня день? Все, п…ц (апокалипсис на жаргоне гинеколога), сейчас начнется. - Пятница, - тут мои извилины покрылись холодным потом. - День влюбленных, - рассмеялся Ирин Олегович, - совсем вы замотались, бедный. Где этот е… (мальчик, сделанный девочкой) Купидон! Я ему сейчас вырву крылья и засуну их в колчан. Снайпер х… (собственность мужской гордости), ты куда стрелял? - Может, отметим это дело? – вагон скрипнул, а МегаПоддубный решительно поднялся, игриво потряхивая бутылкой. Говорят, перед смертью человек замечает мельчайшие детали: и трещину на стене, и пятно на двери, и темно-зеленое стекло бутылки, и декольтище… Аааа! - Что с вами? - Ничего, извините, очень хочется покурить, - отбарабанил я и, обувшись на лету, выпорхнул из купе. В тамбуре, после второй сигареты, мне удалось немного успокоиться и оценить время, после которого смогу вернуться. Тетке переодеться минут пятнадцать минимум. Откуда знаю? Друг в десанте служил, рассказывал об укладке парашюта. Потом она должна уснуть. Хм, а если прибухнёт в гордом одиночестве? Ладно, через полчаса загляну, в крайнем случае буду громко кричать и звать на помощь. Против ожидания, в купе было тихо. Ирин Олегович сосредоточенно посапывал, выпуская звонкие всхрапы, от которых в соседнем купе что-то звякало. Краем глаза отметив, что соседка завернулась в одеяло так, что стала напоминать гигантскую куколку, я левитировал на полку. Все, можно расслабиться и немного подремать, тем более что устал, а еще… - Вам не дует? – донеслось снизу. Теперь дует, блин! Чувствуя, как в организме крестятся бифидобактерии, я осторожно ответил: - Нет. - А мне холодно. Не поверите, в тот момент я очень искренне молился в душе: - Господи, понимаю: чего хочет женщина, того хочешь Ты. Но Ты ни слова не сказал об экстремальных утехах, да еще и против воли одной из сторон. Может, обойдёмся без экспериментов, а? Разреши, пожалуйста, доехать до Минска без поврежденной психики. Мне реально страшно и… - …холодно, - обиженно повторил МегаПоддубный. - Укройтесь вторым одеялом. Наверное, Ирин Олегович заметил, что тон собеседника изменился, поэтому обиженно замолчал, изредка вздыхая. Медленно и размеренно вздыхая под ритмичное постукивание колес. Когда я был маленький, бабуля держала большое хозяйство: корова, овцы, куры и свиньи. Помню крохотных поросят, игравших в салки вокруг огромной мамаши, лениво хрюкавшей в луже. Стоп, кто хрюкает? Вырвавшись из состояния полудремы, я прислушался и… Это были вздохи, громкие, чувственные и с многообещающей концовкой. Ой-ё, пора тикать, сто пудов сейчас уточнит… - А почему не спите? - Потому что вы не даете, блин! - Да хоть сейчас готова! Вагон закачался, а это значило, что впереди перспективное худшее - измученный телесным зудом Ирин Олегович стал раскукливаться. А, мля, пора бежать! Побив мыслимые и немыслимые рекорды обувания и скорости, за несколько мгновений я эвакуировался из купе, спокойно выдохнув уже в тамбуре: - Лучше здесь покемарю. Холодно, зато безопасно. - Э, ти што горюешь? Всё-таки даже в самых тяжелых ситуациях возможны приятные сюрпризы. Вот и этот акцент сразу заставил улыбнуться, потому что его я узнаю из тысяч других. Небольшое отступление. С армянами нашу семью связывает какая-то незримая нить. Старший брат деда воевал в составе 89-й армянской стрелковой дивизии, отец после жуткого землетрясения 88-го года участвовал в восстановлении Кировакана, двоюродный брат бок о бок с лучшим другом из Лори прошел Афган. Во время армейской службы и сам делил последнюю сигарету с Арменом, призванным откуда-то из-под Еревана. Армяне были частыми гостями в нашем доме. И вот даже в поезде… - Карен. - Андрей, - я с удовольствием пожал протянутую руку. - Идем к нам. Оказалось, новый знакомый ехал в соседнем купе. Помните, у них еще что-то дребезжало, когда Поддубный всхрапывал? В общем, пока я в страхе пытался избежать любви необъятной соседки, там вовсю бухала самая настоящая дружба народов. Итак, Карен - армянин, Макс - русский из Москвы, Тадеуш – поляк из Кракова и Эрих – немец откуда-то из-под Гамбурга. Компания сошлась уже в вагоне и успела неслабо разогреться. Меня приняли, как родного, а после третьей рюмки (по правде сказать, пластикового стаканчика) я понял, что власть и народ принципиально отличаются. Политики что-то там выясняют, санкционируют, высылают, пишут ноты, а простые люди дружат и находят взаимопонимание. Например, Макс и Тадеуш увлеченно делились заливистой руганью, изредка переходя на языки друг друга, а Карен обучал нас с Эрихом армянским фразам. Как видите, никаких межнациональных и других противоречий не было. Мы смеялись, шутили, рассказывали анекдоты. Не поверите, даже немец, изрядно поддав, решился на тост: - Друзья… И тут вагон сильно тряхнуло. - Что это? – удивился поляк. - Цо стало? – поддержал знакомого Макс. - Партизанен? – насторожился Эрих. Кстати, а у него отличная генетическая память. - Не волнуйтесь, - прогнав мурашек со спины, лениво протянул я, - это моя лягушонка в коробчонке изволила повернуться на другой бок. - Подробности давай, - загорелся Карен. - Да пожалуйста. После двух минут рассказа поляк, русский, и немец заметно протрезвели, а вот армянский друг, наоборот, решительно бросив: - Пашол знакомица, - выскочил из купе. Через секунду мы услышали осторожный стук и радостное: - Даааааааааааааа? - Ну, за Карена, - поднял я стаканчик. - Ну… - Мнэ тожэ налэй. Опередив рвавшиеся с языков вопросы, армянин нервно облизнул побелевшие губы и четко ответил: - Нэт, - а потом хлопнул коньяка. Подозреваю, Карен застал окончание процесса выкукливания. Наверное, это было страшное зрелище. А если она сейчас в купе заглянет? Переглянувшись, мы поняли, что хоть и велик состав, а отступать некуда, впереди… - Граница через сорок минут, просыпаемся, - никогда не думал, что проводник сможет парой слов вывести из состояния тревожного ступора. Кстати, МегаПоддубному пора бы уже и подняться. И, словно отвечая на безмолвный вопрос, вагон несколько раз вздрогнул. - Мужики, сейчас появится, - прошептал я. Дверь моего купе страдальчески вздохнула, выпустив на свет Божий гигантскую бабочку: Ирин Олегович продефилировал в сторону ватерклозета, сверкая умопомрачительным шелковым халатом От увиденного мы синхронно перекрестились вначале справа налево, по православному, а потом – слева направо, по католически. И лишний раз подтвердили, что между нами нет никаких противоречий. Даже религиозных. Тем более перед лицом смертельной опасности. - Андрэй, - шепнул Карен, - это шанс. Точно! Спасибо, друг! И пока МегаПоддубный принимал водные процедуры, я успел переодеться, упаковать вещи и выскочить в проход, старательно делая вид, что прогуливаюсь. - Ой, а почему вы в костюме? Рядом замер тот самый халат с драконами, черепахами и, кажется, Купидончиком. Нет, я все равно поймаю эту сволочь и пристрелю из его же лука! - Знаете, друг позвонил, ждет меня в Бресте, поэтому в Минск уеду на машине. - Жаль, - всхлипнул Ирин Олегович. - Да святится Имя Твое, - облегченно пропели бифидобактерии. Как вы уже догадались, после пограничных и таможенных досмотров я церемонно (икая внутри) пожелал МегаПоддубному счастливой дороги и скрылся в соседнем купе. Две бутылки, купленные в Варшаве, скрасили дорогу до Минска, а виды столичного вокзала возродили надежду на то, что самое страшное позади. С мужиками попрощался очень тепло, надеюсь, мы еще встретимся. Уже выйдя на перрон, я вдруг почувствовал сверлящий затылок взгляд. Да, это Олегович горестно посмотрел в мою сторону и очень тяжело вздохнул, а вагон уже традиционно покачнулся. Эпилог. Спустя год почти намечавшаяся свадьба расстроилась после знакомства с родителями избранницы. Почему? Потому что, когда я увидел будущую тещу, то решил, что это Ирин Олегович собственной персоной. А память тут же подсунула картинку - побелевшие губы Карена, говорящие четко и ясно: - Нэт. Автор: Андрей Авдей
- Петрович, а вы любите ромовую бабу? - Да, Наташенька, но у меня из алкоголя только водка. - Это не так важно: главное - размочить подсушенный кекс.
Хороший мужик начинает прелюдию уже на свидании.
Тупой и ещё тупееНа инвестфоруме ко мне подошел один из партнеров, уже очень "тепленький" от виски,  с просьбой познакомить вон с той прекрасной во всех отношениях леди.Не будучи против я уступил ему даму, сопроводив в атаку напутствием, содержавшим краткую эссенцию моих познаний на её счет. Знакомство прошло очень удачно, с мероприятия уехали вместе. На следующий день звонок, отвечаю полусонный: - Привет! Хочу тебя поблагодарить, отличный мужчина, просто очень ценный контакт для меня! И такой джентельмен!Только вот одного не могу понять - почему он меня про лесозаготовки несколько раз спрашивал? Я же по недвижке и финансам, к древесине вообще никакого отношения не имею...- Слушай, ну круто! Я очень рад что тебе понравился Вася, очень очень классный мужик! А про древесину это он напутал наверное по пьяни - просто у него проект в этой области, может думал что ты в этой теме или знаешь кого...- Ладно, отдыхай и ещё раз спасибо!Через полчаса второй звонок: - Привет! Слушай, не зря ты меня вчера с Машкой познакомил! У нас куча общих тем, будем работать да и возможно не только работать! Только вот я ни хрена не понял, что ты мне про лесозаготовки говорил - она вообще не по этой теме же!- Ответь мне, друже,только честно - ты с ней спал уже?- Ну, э... как бы тебе сказать... короче ладно - приехали к ней и я уснул - перепил вчера. А утром нужно было ехать по делам, вот только сейчас освободился. - Ясно. Я тебе, дорогой, как опытный товарищ рассказывал вчера не про лесозаготовки, а про то, что она БРЕВНО В ПОСТЕЛИ! Тебе ещё повезло что она нихрена не поняла, полчаса назад звонила, хвалила тебя вовсю,   великий лесник всея Руси, блин!
Молодые мужчины хотят быть верными, но не могут, а старые хотят быть не верными, но уже тоже не могут. Оскар Уайльд
Иногда мне кажется, что наши с ней отношения строили обкуренные таджики.
Если в три часа ночи в тёмном переулке вы встретите мужчину, который заговорит о ваших проблемах, то с большой долей вероятности можно предположить, что это не семейный психолог.
Эта весьма конфузная история случилась, когда мне было около сорока лет. В тот год я успешно развелся со своей второй женой.Был месяц август. Экс-жена уехала на месяц заграницу налаживать личную жизнь, дочка поехала к бабушке с дедушкой, а я остался с 12 летним сыном и перешел в полу-отпускной режим (я программист фрилансер), чтобы хорошенько потусить с сынишкой.Отступление: Когда я рос, у моих родителей было садистское правило - в августе они заставляли меня заниматься по основным предметам предстоящего класса, с целью, как они объясняли: “подготовиться к школе”. Я тогда думал, что когда вырасту никогда не буду так поступать со своими детьми, но оказалось, что мне не удалось порвать этот порочный круг и я продолжил мучительную традицию.Я нанял для сына двух учительниц: математики и русского языка. Они занимались с ним каждая по полтора часа, пока я работал, а потом оставшееся время я проводил с сыном.Математичка была веселая и открытая женщина моего возраста с приятной внешностью. Учительница русского языка, напротив была пожилой пенсионеркой, тучной наружности, и командирскими манерами бывшего завуча. Перед ней я опять чувствовал себя школьником и всегда боялся, что она вызовет моих родителей в школу)). Называл я обеих по имени и отчеству и на Вы. Занятно, что обоих звали Оксанами. Оксана Юрьевна добрый математик и Оксана Владимировна суровый бывший завуч, хотя по моему бывших завучей не бывает. Один раз завуч, завуч на всю жизнь.Занятия вошли в рутину и ничего не предвещало беды.Те родители, которые жили с ребенком без супруга, знают, как ограничены становятся их возможности не только устроить личную жизнь, а даже просто и примитивно заняться оздоровительным сексом. Другими словами я оголодал практически до сексуального бешенства. И как следствие я положил глаз на математичку - Оксану Юрьевну.Странно конечно, что выражение “положить глаз” означает симпатию, а “положить йух”, напротив полное безразличие, потому что в моем случае я скорее положил другое место на Оксану Юрьевну, которая, как оказалось, тоже жила одна с дочерью подростком.Наша с Оксаной Юрьевной взаимная симпатия плавно переросла в ужин в ресторане и несколькими часами позднее расцвела в нежный и интеллигентный секс в гостинице. Почему секс был интеллигентным? Потому что я продолжал называть ее на Вы и по имени и отчеству даже в постели, и надо признаться и меня и ее это несравненно заводило. Вот такой фетиш - я как будто осуществил свои подростковые сексуальные фантазии.И может, она тоже.Я вернулся домой в состоянии приятной неги и внутреннего облегчения. Сексуально бешенство отступило. Сына я нашел спящим в на диване в гостиной с пультом от игровой приставки в руках. Похоже он тоже “оторвался” в мое отсутствие. Я отправил его в детскую и сам тоже пошел спать. Засыпая, я отправил Оксане Юрьевне романтическую СМСку: “Засыпаю в мечтах о Вашей сладкой письке”Проснулся я от настойчивого дверного звонка и со страхом осознал, что первый урок сегодня это урок русского языка, который мы с сыном безответственно проспали. Растолкав с постели сына я побежал открывать дверь. Надо заметить, что Оксана Владимировна (завуч и адепт грамматики) имела привычку раз в несколько дней вызывать меня на серьезный разговор, скрытый смысл, которого всегда сводился к тому, какой я безответственный отец и какой лентяй мой сын.Так было и в этот раз.“Сергей”, с порога сказала она, “мне надо с Вами серьезно поговорить”.Я кстати заметил, что Оксана Владимировна на этот раз была раскрашена в макияж и одета в что-то похожее на вечернее платье, что было совершенно нехарактерно для нее.Мы прошли на кухню, я плотно закрыл дверь и между нами состоялся следующий разговор:“Сергей, я понимаю, как тяжело жить одному с ребенком, как трудно пережить развод и мужское одиночество, но Ваш вчерашний поступок ввел меня в шок!”“Откуда она могла узнать?” - лихорадочно подумал я. Надо признаться, что психологически я чувствовал себя, как нашкодивший школьник, который перешел запретные границы. Адекватное ли это было чувство или нет не важно. Я решил отреагировать бронебойным школьным методом защиты: полная “несознанка”“Я не знаю, о чем Вы говорите, Оксана Владимировна”, твердо парировал я.“Ах оставьте! Если имели глупость и дерзость так поступить, то имейте мужество признаться в этом!”Я оставался твердым как скала и непоколебимым, как сфинкс. Я ответил ей в ее же витиеватой манере учителя русского языка:“Решительно отказываюсь понимать предмет нашего разговора!”“Да? А как изволите объяснить это?”. На этих словах, она протянула мне свой мобильник, на экране которого я с ужасом прочел свою вчерашнюю СМСку: “Засыпаю в мечтах о Вашей сладкой письке”.У меня во рту пересохло, ладони покрылись влагой и я почувствовал как загорелось лицо. “Что ей ответить? - лихорадочно думал я, “Скажу, что по ошибке послал - могу подставить Оксану Юрьевну”. Что делать? Что?!”. И опять же я решил действовать по школьной системе второго уровня защиты: “молчанка”. Я просто замолчал и не отвечал ничего. Я думал, пытаясь понять, что же пришло в голову 65 летней Оксане-завучу, когда она прочитала: “Засыпаю в мечтах о Вашей сладкой письке”.С одной стороны мне хотелось истерически расхохотаться, с другой стороны, я боялся, что она доложит в детское “гестапо”, что я неадекватный маньяк и мне нельзя доверять детей.Ситуация разрешилась неожиданным образом.Поправив прическу взмахом ладони со старческими пигментационными пятнами и кокетливо улыбаясь она пониженным голосом произнесла:“Если честно, я сначала разозлилась на Вашу дерзость, но потом, должна признаться, я поняла, что было приятно получить от Вас такое неожиданное признание, как женщине”.Второй раз за одно утро земля ушла у меня из под ног. Змеей проскользнула извращенная мысль: “А было бы прикольно трахнуть заодно и завуча”, но я отогнал эту мысль ссаными тряпками рассудка. С другой стороны, сказать женщине, что не хочешь ее это как гномика из сказки обидеть. Неожиданно пришло вдохновение:“Оксана Владимировна, простите меня пожалуйста за вольность! После развода, я сам не свой. Мне всегда нравились женщины старше меня, может из за этого мы и развелись. Простите, что проявил слабость. Я не должен был так делать. Я обещаю, что больше никогда не позволю себе такого по отношению к Вам!”“Не надо извинятся, Сергей. Я одинока, как женщина и Вы как мужчина. Мы все люди, я Вас прекрасно понимаю и ничто человеческое мне не чуждо, если понимаете о чем я”. На этих словах она опять кокетливо улыбнулась, а я подумал: “Бля, какой лютый пиздец!”Она сделала паузу. Я молчал. Она вздохнула томно и продолжила:“Мне кажется, Вы сейчас находитесь в состоянии посттравматического стресса, связанного с разводом. Вы не совсем адекватны. Вам надо отдохнуть. Давайте впредь будем считать, что этого разговора не было.”И она протянула мне руку. Я с облегчением протянул свою.В течении следующих двух недель я продолжал встречаться с Оксаной Юрьевной, кстати мы перешли на ты и что-то безвозвратно ушло из наших отношений. Дома же обе Оксаны строили мне глазки, как бы намекая, что у нас есть общий стыдный секрет и надо признаться, что они начали готовить завтраки и вытирать пыль. Особенно смешно было, когда они пересекались.Потом началась школа, работа и новая жизнь.Вот такая история со мной приключилась. © Gorsh3000
- Я всю эту неделю хуярю, как Папа Карло! - Папа Карло был алкоголиком и неудачником. - Я так и сказал...
- Доктор, у меня напрочь перестал стоять! Скажите, неужели это навсегда?  - Вы жене когда-нибудь изменяли? - Нет, никогда. - Не думайте сразу о самом худшем. Попробуйте с другими женщинами, а если не получится - тогда снова приходите ко мне.
- Ты словно воздух.- Такая легкая?- Нет, занимаешь весь предоставленный объем.
- Федя, скажи, мужчинам больше нравится заниматься сексом по любви или со случайной партнёршей? - Да в общем-то по... - По любви, да? - Похуй.
В Париже Вася решил изучать языки разных народов и выбрал для этого бордель. Некоторые языки ему так понравились, что он их изучал несколько раз.
РОЖДЕСТВЕНСКИЕ МЫСЛИ. Сижу и глажу я кота,На сайтах тихо, пустота,А кот колено мне дерёт...Как скучно жить тем, кто не пьёт.
Девушка спрашивает своего парня: - А ты будешь любить меня, даже когда я пополнею? - А я уже...
Без солиПо утрам у меня обычно нет аппетита.Вот и в тот раз (19 августа 2008) зашел в ресторанчик при гостинице и заказал яичницу с ветчиной просто потому что надо. Потом расплатился за номер, и узнал у администратора, - как проще проехать к их владикавказской мэрии.Покрутился по городу - нашел.В городской администрации спросил – кто занимается беженцами, и куда мне посоветуют отвезти гуманитарку, находящуюся у меня в машине?Какой-то дяденька расспросил меня – что и откуда я везу, и кто меня прислал.Узнав, что никто меня не присылал, а я просто сам купил игрушек, и из Московской области везу их беженцам из Цхинвала, он поцокал языком, и предложил отвезти это в Алагирскую школу-интернат, где размещены, дескать, беженцы с детьми.Не нашел я школу эту интернат. Где-то мимо проскочил. Алагирские гаишники сказали, что, дескать, дуй в эту сторону, там есть санаторий, в котором тоже беженцы из Цхинвала есть. Еду – паренёк голосует. Сел он в машину, сказал, что когда грузины напали, его отец отправил с матерью и младшими детьми сюда от войны. А теперь уже все возвращаются. Ну, я и повез его в Цхинвал. Ещё он рассказал, что видел, как его земляки какого-то грузина вешали. Кричали, что шпион. А уж был ли тот бедняга шпион на самом деле – про то Бог весть.Приехали мы с ним на пропускной пункт на границе Северной и Южной Осетий перед самым уже Рокским тоннелем. Машин и микроавтобусов куча. Беженцы возвращаются. Всех записывают в журнал. У многих нет документов – им выписывают что-то временное. Здесь мой пассажир нашел знакомых и пересел в их машину.В очереди этой несколько часов провел. Там девочка маленькая одна плакала. Порылся в коробках и тюках – вынул ей красивый детский мячик. Передо мной стоял микроавтобус НТВ. Они там немножко с камерами поснимали.Уже под вечер подошла моя очередь.Люди в камуфляже спросили «куда-зачем», как должное приняли мой ответ, посмотрели на короба и тюки с игрушками, и махнули – «проезжай».Пустился догонять Этот НТВешный автобус. Так за ним и ехал.Дорожные указатели то ли на осетинском, то ли на грузинском – непонятно ничего.Едем по селу какому-то – все дома и справа, и слева разрушены, и сожжены. Я ещё удивился, что на дороге только воронки небольшие кое-где, а обломков никаких.На следующий день рассказали мне, что война застала в Цхинвале несколько бригад грузинских шабашников. И их задержали осетины. Закрыли где-то. Собственно, это было и в их интересах, потому что после грузинского нападения народ мог этих работяг просто растерзать. Так мне сказали. А когда Российские войска грузин отогнали, то этих самых интернированных грузин заставили расчищать дороги от камней и обломков. А, кстати, про то село напрочь разрушенное (просто сплошь и полностью – ни одного целого дома), один дед там сказал, что это грузинское село было. И, то ли русская артиллерия это село разнесла по осетинской наводке, (но жителей там не было уже) то ли осетины его разрушили и сожгли после грузинского нападения. Такие нюансы они неохотно рассказывали. Да ещё и собеседник тот плохо по-русски говорил. Старенький дедушка такой. Но это я узнал на следующий день. А тогда въехал в Цхинвал я за бусиком НТВ. По сторонам не смотрел поначалу – боялся отстать. А они заехали на какую-то охраняемую территорию, куда их пропустил солдат, подняв шлагбаум. Я и соваться туда не стал.Крутнулся на площади перед этим шлагбаумом, поехал, пока не стемнело, город смотреть.Разрушен он был, как мне показалось, процентов на двадцать. Целых стекол вообще не видно было. Сфотографировал разбитые школу №5, и несколько домов.Сгоревшую библиотеку фотать не стал - она выглядела очень эффектно, и я был уверен, что её снимки будут сотнями опубликованы.А во дворе школы №6 – почти неповрежденной - заметил мужчину. Остановил машину, подошел к нему, и спросил совета – куда и кому мне лучше сдать свой груз.Он приветливо очень со мной пообщался, сказал, что его зовут Мираб, он завхоз этой вот шестой школы, и завтра утром охотно проводит меня в гороно, где я всё и сдам.Уже смеркалось. Еще прокатился по неосвещенному городу, посмотрел, как людям раздают хлеб возле пекарни, вернулся к этой же школе, и устроился на ночлег.Я на Форде-Гэлакси приехал. Удобная машина. Задние сиденья перед отъездом снял и оставил в гараже, чтобы больше вместить товара. Теперь весь груз сдвинул в одну сторону и ещё на передние сиденья переложил. Достаточно места получилось, чтобы лечь, вытянувшись во весь рост. Погрыз завалявшиеся в бардачке сушки, запил водичкой, и лег.Через дорогу – на стадионе, - ровными рядами стояли палатки российской части МЧС. Слышал ночью один далекий орудийный выстрел и гулкий полет снаряда.Утром встретился с Мирабом. С его разрешения загнал машину во двор школы, где умылся до пояса, и соскоблил станком свою щетину.Поехали в гороно.Там встретились с заведующим, и ещё человека четыре сотрудников было. Все мужики.Женщины, как я понимаю, там, в основном, рожают и воспитывают детей. Мужики – работают.Ну, они тоже были ко мне очень приветливы. Игрушки сказали отвезти в детский сад – Мираб, мол, покажет дорогу – а спортинвентарь тому же Мирабу в школу.Заведующая детсадом была женщина – русская. А завхоз – осетин.Мираб потом уже в школе забрал мячи, скакалки, теннисные и бадминтонные ракетки, не помню, - что там ещё у меня было, - и спросил:- А ты, может, кушать хочешь?Я ответил, что хоть и ел вчера на завтрак яичницу, но сейчас уже немножко сильно проголодался.Он схватился за голову, потащил меня к моей машине, и мы поехали к нему домой.Спрашивает:- Куриный суп будешь?- Ой, - отвечаю, - это как раз то, что я сейчас больше всего хочу!Он поставил передо мной бутыль с вином, и кинулся разогревать суп.Я не любитель и не знаток вин.Из вежливости выпил полстакана, отговорившись, что мне за рулем нельзя и этого, и начал метать в себя вкуснейшее очень густое варево, которое он назвал супом. Мы бы назвали это - тушеная курица с картошкой и овощами.Он спохватился:- Слушай! Может тебе соли надо? А то мы в семье всё без соли едим.Я ответил, что это, оказывается, так вкусно, что теперь я и дома буду тоже всё готовить без соли.Налил он мне пятилитровку вина домашнего в качестве гостинца, и отправился я восвояси.Про «готовить без соли» потом, конечно, забыл.
Когда я был юн, я считал, что есть два типа мужчин: 1. В одиночку занесет рояль на 9 этаж.2. Заплатит такому, чтобы несли рояль за него.В 35 лет я открыл, что есть еще третий тип - который не может ни того, ни другого. Это я.
Мужика свадьбой не испортишь, но развести можно.
Холостяк- существо беззащитное:И безрогое, и безкопытное.
В предновогоднее время довольно много людей попадают с корпоративов. Кто с ушибами, переломами (потанцевали, упали на льду на крыльце родной конторы), кто с перепоем в разной степени. Вот и сейчас привезли одного такого с улицы. Одет достаточно прилично, не бомж, но упал в сугроб, кое-как вылез. ППС его стало жалко, с документами ровно, вот и вызвали скорую. В тепле "оттаял" и начал приставать к сестрам, требуя женщину "погрячее". Сдавать его ментам возни много, пара врачей покрепче просто скрутила его и зафиксировала на каталке ремнями, однако затыкать рот не стала, посему его желания слушают все, проходящие по коридору приемной. Шедший мимо глава "инфекционки" посмотрел на него и сказал: - Щас мы тебе устроим новогодний подарок, погорячее, как любишь. У меня 3 женщины лежат, с горячкой в 40. Жалко только непонятно, что с ними - то ли чума, то ли холера.Буйный замер, разбираясь в немногих мыслях и затих, а потом и вовсе уснул. Бойтесь своих желаний, они иногда могут сбыться.
Ищите женщину, а найдёте – не жалуйтесь.
Решил как-то вздремнуть днём. Уснул на животе. Проснулся я в тот момент, когда мне снился сон о том, что я обосрался в штаны. Ну думаю, хорошо что это был сон... НО! Жопой начинаю, постепенно, чувствовать, что этот сон был неспроста. Говна было много и оно было ещё тёплым. Я боялся пошевелиться. Лежал ещё минуту и осознавал всю печаль. Начал вставать, но говно реагировало как-то странно... а потом вообще, убежало на кухню. Это был кот, который уснул у меня на заднице.
Напомнили... Весной 1989 года на украинском телевидении в какой-то вечерней программе появился странный мужчина, который проводил сеансы то ли гипноза, то ли ещё чего. С экрана несколько вечеров подряд сверлил очи советскому населению никому ещё неизвестный доктор Кашпировский. Поглазеть на него было интересно, ещё и повод полежать 20 минут. Усталость одолевала неимоверная, дети 2,5 лет и 10 месяцев не давали передыха. Поэтому эти сеансы дуракаваляния я узаконила на недельку. Мужа тоже приобщила.Кстати, однажды я отключилась и очнулась абсолютно отдохнувшей.В какой-то день Кашпировский начал что-то про зубы говорить. Насчёт снятия зубной боли - не помню, сочинять не буду, но произнёс он роковую фразу: "Можете завтра идти лечить или вырывать зубы абсолютно безболезненно."Муж - Фома неверующий, но воспрял духом и решил проверить на себе, правду ли говорит чудо-доктор. Ну и зуб плохой надо было выдрать - давно собирался. Всё времени или смелости не хватало. А тут такой шанс!Заявившись изначально в дежурную больницу, потребовал вырвать зуб наживую, без новокаина. Врачи, наверное, и не прочь были позверствовать, но тут так просит молодой человек... Нет, нет! Подозреваю, что когда добровольно человек идёт на экзекуцию, у стоматологов просто теряется спортивный интерес.Отправили в областную стоматологию. А там студенты, практиканты, профессора и ещё много чего, пахнущего карболкой, эфиром, какими-то лекарствами.То ли упрямство, с которым ненормальный с горящим взором отказывался от обезболивания, то ли ссылки на "по телевизору мужик сказал" пугали, но рвать несчастный зуб отказались не только студенты-практиканты, но и работающие там врачи. И всё бегали с укольчиком. После бесполезных уговоров упорствующего подопытного кролика, выдрать зуб вызвалась одна будущая  врачиха необьятных размеров и харизмы, похожая на Чигисхана в юбке. С теплой фамилией Мирная. Хотя у неё руки дрожали и Славик её успокаивал, говорил "Рви смело, по телеку сказали, что мне не больно будет", но она далеко не с первого раза вытащила зуб раздора. Помучила вроде, но муж сказал, что не больно. Правду баил  теле-доктор, получается?Что сыграло роль в обезболивании -  гипноз, самовнушение или ещё что - покрыто пеленой времени. Муж вообще  считает, что сам себе зуб обезболил.Зато недавно ненароком я узнала, что эта доктор Наталья Александровна Мирная до сих пор шикарно зубы рвет. Ну, как мне объяснили - вынимает безболезненно.Может, она в себя по-настоящему тогда поверила?
- Я с ней спал. - Да ладно?! И как она? - Отлично спит, молодец ваще!
На дискотеке у барной стойки сидит девушка. К ней подходит парень: - Девушка, а вы танцуете? - Да. - Тогда пойдите, потанцуйте пока, а то мне стул нужен.
Чем отличается мужчина от орангутанга: один потный, вонючий, волосатый, всё время хочет жрать, постоянно чешет причинное место и гоняется за каждой самкой, а другой — просто орангутанг…
- Боря, а как вам мадам Кац?- Некоторыми местами - очень даже ДА!
*не войду я в пламяне схвачу коняне к лицу мужчинебабская фигня*
- Вадик, у тебя есть какие-нибудь сокровенные фантазии? - Я бы хотел заклеить тебе рот скотчем. - М-м-м, продолжай... - Это всё.
Кризис среднего возрастаВпервые прыгнул с парашютом в 39 лет.Что-то тогда в дружеской компании неожиданно выяснилось, что большинство собеседников в юности занимались в парашютной секции,  сделали, кто один, а кто – три прыжка. Я подумал: «Мечтал же в детстве с парашютом прыгнуть. А если не сейчас – то когда?»Узнал, что в Егорьевском районе есть аэродром, на котором по выходным организуют прыжки для желающих. Приехал в это Костылево. Стоило это удовольствие тогда рублей четыреста, что ли.Думал – разок, и хватит. Но получилось не так. Потому что очень сильно испугался в этот свой первый раз. Вот сижу я тогда в самолёте на прочной жёсткой металлической скамейке. Под ногами – надежный пол. А выходить предстоит просто в никуда.Люк открыт. И мне видна там далеко внизу земля, ниточки дорог, машинки - как муравьи, лес – как трава, а людей вообще не разглядишь.И предстоит выходить из такого прекрасного надёжного самолёта просто в это самое никуда.Коленки не дрожали. Страх был в районе желудка. Невообразимый! Никогда раньше неиспытанный. Когда в армии отказался дедушке кровать заправить, то меньше боялся. Хотя, на самом деле, для здоровья это было гораздо опаснее.И вот, смотрю я в этот раскрытый люк, и знаю, что сейчас от прыжка откажусь. И никто меня выталкивать не будет. Просто вернусь на аэродром в самолёте.Такие случаи бывают.Ничего особенного.Деньги мне не вернут. Нас об этом предупреждали. Ну и хрен с ними!И вот я в этом самолете уже почти решил, что не буду прыгать, а останусь сидеть на этой прекрасной скамеечке, вцепившись в неё побелевшими от напряжения пальцами, и замечательно так буду сидеть до самого приземления, когда самолет, подпрыгивая на кочках, прокатится по грунтовой взлётно-посадочной полосе, и развернётся, и лётчики выйдут из кабинки в салон, откроют мне люк, откинут лесенку, пропустят вперёд, и техник подаст мне руку, а я не приму этой его помощи, а ловко выпрыгну, минуя лесенку, на такую замечательную землю, и мне будет безразлично, - что про меня говорят и думают лётчики, инструкторы, парашютисты, потому что я сяду в машину и уеду, и никто меня не сможет заставить приехать сюда снова.Кроме меня самого.Потому что еще я знаю, что там - на земле - буду клясть себя, что не прыгнул. Буду смотреть в небо, которое было так близко, а я не воспользовался этим случаем, чтобы в это небо шагнуть.И я снова приеду сюда. Но в следующий раз перебороть страх будет труднее. Потому что дорожку-то возвращения в самолете я уже сейчас проторю. Вот как-то так я думал, заворожено глядя в открытый люк, и ожидая команды выпускающего.А он на первом круге выкинул грузик с парашютиком, чтобы посмотреть – куда его отнесёт.На втором – выпустил «пристрелочного» парашютиста, который тоже «перворазник», но уже совершал несколько прыжков.А я всё это время трясся от страха.И только потом он скомандовал: «Первая пятёрка приготовиться!»Мы встали.Я шел вторым.Уткнулся глазами в спину первого, чтобы ничего больше не видеть, и вывалиться сразу за ним.Но инструктор, уперевшись ладонью мне в грудь, придержал меня.Он посмотрел, как вышел первый, как раскрылся его парашют, и только потом сказал мне:- Пошёл!Я ткнул рукой в сторону открытого проёма, за которым ничего не было, и спросил:- Туда?Он засмеялся и кивнул.Вообще-то нас перед этим полдня инструктировали.Перворазники подъезжали и подъезжали. А подъемов не было. Ждали – когда ветер стихнет.И время от времени то один, то другой инструктор собирал всех, и рассказывал, - что и как. Как выходить.Надо руки прижать к груди, сделать шаг, и ноги сжать вместе. Как проконтролировать раскрытие парашюта.Что купол должен быть ровным и круглым.И что делать, если его стропой перехлестнёт. В каких случаях открывать запасной.И как его открывать. Как контролировать обстановку при спуске. Чтобы не столкнуться с другим парашютистом.Как управлять парашютом.Как приземляться.Как собирать парашют.Они повторялись. Но мы всех внимательно слушали.Один парень, помню, спросил у женщины-инструктора:- А если что-нибудь забудешь?Она махнула рукой:- Там времени достаточно. Вспомнишь!- А вдруг что-нибудь случится?!Она успокоила:- Никогда ничего не случается…И вот теперь, в самолёте, я спросил:- Туда?!Выпускающий засмеялся и кивнул.Разинув рот в немом крике, растопырив ноги и руки, вывалился за борт. Потоком воздуха закрутило так, что перед глазами невероятно быстро мелькали поле аэродрома, небо, лес, удаляющийся самолет, снова лес и снова небо.Если бы я на выходе прижал руки к груди и сжал вместе ноги, то падал бы ровно, как капелька. А я же растопырился. Вот и крутануло.Успел подумать: «Йёооо… Как же тут чем-то управлять-то…»И тут почувствовал хлопок раскрывшегося парашюта, и почти сразу лямки подвесной системы врезались в промежность.Это было не очень удобно. Но это была опора. И было уже совсем не страшно.Рев двигателей самолета удалялся.Простор, открывшийся мне, оглушал.Вспомнилось встреченное в какой-то книжке слово – «окоём». То есть то, что вмещается в око. То, что можешь охватить взглядом. Этот окоём был невероятно просторен. Небо было рядом и вокруг меня, и немножко ниже. Казалось даже заметно, что Земля круглая.Я вертел головой, чтобы увидеть больше, и всё запомнить.Потому что не собирался снова лезть с парашютом в самолет и снова чувствовать там свой сжимающийся от жуткого страха желудок. Хотелось петь, или просто орать. Это нормально. Это у многих так. Между тем, земля приближалась. Тут понял, что мне уже давно снизу орут в мегафон:- Второй в первой пятёрке! Правую тяни!Это я же был второй в первой пятёрке. И это мне надо было потянуть правую бобышку управления, чтобы развернуться лицом к ветру для более мягкого приземления.Вообще предпочтительнее, чтобы перворазники всегда сразу разворачивались лицом к ветру, чтобы их меньше сносило. Я про это ещё потом, может, расскажу. И как однажды умничал и не слушался команд с земли.А сейчас потянул правую, развернулся к ветру.А инструктор снова кричит:- Второй в первой пятерке! Ноги на приземление!Это я должен ноги сдвинуть вместе, и слегка согнуть их в коленях.Выполнил команду, и смотрю вниз.А земля приближается всё быстрее! И ещё быстрее! И ещё!..Только успел подумать:- Бля! Она меня как сейчас ёбнет по ногам!И она действительно – каак ёбнула по ногам! (хм... не заменить ли «ёбнет» на «вдарит» И «Бля» надо придумать, чем заменить, чтобы так же коротко и эмоционально)Повалился я. Купол гасить не пришлось – он как-то сам опал.И вот лежу на спине, раскинув руки и ноги.И мне так хорошо!Так хорошо…И тут вспомнил, что с самолета на нас смотрят. Смотрят до самого приземления, и после приземления. И эта моя теперешняя поза, когда я лежу с раскинутыми ногами и руками, означает, что мне требуется помощь. Я вскочил, и помахал самолёту рукой. Так надо было сделать сразу.Потом собрал парашют «косичкой», как учили на инструктаже, и пошел его сдавать.И тут ещё вспомнил!Вспомнил, что неправильно вышел. И крутило меня из-за этого.Что после раскрытия парашюта не осмотрел купол.Что, спускаясь под куполом, не смотрел – где находятся другие парашютисты, и нет ли опасного сближения с ними.Что не смотрел вниз – не опускаюсь ли на другой купол. (Хоть и в первой пятерке, но всё равно – надо было посмотреть.)Что поначалу не слышал команд с земли.В общем – всё сделал неправильно, и всё это надо было переделать…За следующие два  месяца сделал 14 прыжков. Где-то на шестом заметил, что страха уже нет, а мысли только о том, чтобы сделать всё правильно – и выход, и спуск, и приземление. Потом, забросил это дело, но через десять лет свозил туда сына и сам спрыгнул с ним за компанию. Выйти «на поток» и сейчас смогу.
- Додик, никогда не женись на высоких девушках, склонных к полноте! - А шо такое, Наум Маркович! Вы имеете шо-то против?  - Таки, во-первых, идёт больше материи, шобы шиться! А, во-вторых, шубы больших размеров стоят значительно дороже!
- Алло, Тоня, я нахожусь возле прилавка, тебе что взять попробовать на наше первое свидание, с клубничным или апельсиновым вкусом? - Ни то ни другое, мне больше нравится естественный, натуральный вкус. А лучше возьми с пупырышками и усиками, я от них балдею. - Ты с ума сошла, где ты видела сладкую газированную воду с пупырышками и усиками?
Сегодня в бане прикол услышал.Пошли с мужиками в лес прошлой зимой, а что мороз крепчает, заметили, когда замёрзли мандарины, которыми закусывали...
- Каждый третий мужчина испытывает проблемы в половой сфере... - Ну да, он там лишний.
Напомнила история про незастегнутого волонтера от 6.12.2018 Когда-то давно остановила мужчину посреди людной улицы, извинилась за беспокойство и тихо сказала, что у него джинсы не застёгнуты. Пара секунд дело.Он слегка покраснел, но поблагодарил, добавив: "Ни одна сволочь на работе не намекнула! Лыбу все давили, козлины!"Я всегда людям говорю, если что подобное замечаю. Не хочется быть ни козлиной, ни сволочью!
Несколько дней назад, хмурым промозглым вечером...Привезла ребёнка в детский творческий центр. Планировала погулять по магазинам, пока идут занятия.Но нелётная погода топталась вокруг  ноля. То дождь, то морось, то островки гололёда местами. Некомфортно совсем.Осталась в фойе - диваны удобные, можно отдохнуть, почитать в тепле и уюте. Даже снующие туда-сюда посетители не отвлекали.Неожиданно инородный для этого заведения звук заставил оторваться от экрана смартфона. Подняла голову - молодой человек на костылях, с ногой в гипсе, привёл девочку лет четырёх на занятия. Ну на костылях, что ж такого?А потом - как?! Как он добрался сюда?Пешком или на транспорте? Даже завёл в помещение. Хотя к дверям здания ведёт больше десятка ступеней, на которых вполне возможна притаившаяся коварная скользота. На здоровых ногах не очень уверенно себя чувствуешь...Наверное, так трогательно-самоотверженно выглядит настоящая отцовская любовь.
- Я люблю тебя, ты вечно живёшь в моём сердце! - Ой, нет, спасибо, я в общаге уже жила, ничего хорошего.
*С утра скребётся кто- то в двери.С косой старушка, ростом два вершка. - Ты Смерть? За мной пришла!? Не верю!!!.. - Расслабься, Импотенция пока.*
Александров в дворе было много. Но только один Саня с фамилией Узлов. Так вот... Даже его отец знал, что все его называют Санузел!
Брутального мужика в деревне звали Пятачок. Потому что только у него было ружьё.
*У женщин есть старинная приметаИ пользуются ею, просто шик:В хозяйстве нет полезнее предмета, Чем в чём- то провинившийся мужик.*
Я вам, ребята, на мозги не капаюНо вот вам перегиб и парадокс (ВСВ)Я те расскажу как я первый раз продукты выбирал в амеровском супермаркете. Уже немного денег заработал и захотелось мне сметаны нормальной. Стою, значит, выбираю. И тут из ниоткуда появляется такое чудо в униформе магазина и говорит:- А вот эта сметанка только 5% жирности, а вот эта 3. А я бы вам вот эту посоветовал - обезжиренная вапше!!..А я ему так задумчиво:- Мужик! Я воду дома в белый цвет молоком сам закрасить могу. Мне бы так процентов 15-20 жирности, блядь. Он посмотрел на меня ошарашенно и на чистом английском говорит:- Сэр! У нас русские магазины в городе только на Деване есть. Думаю что вы там сможете такую сметану найти...Потом так понизил голос до заговорщицкого и продолжил:- Сэр! Вы не поверите!! Но там даже свиной жир можно купить. Такими кусками, как детские кубики! Да, да! И, вы не поверите, говорят, что это можно кушатьВот что простое русское слово «блядь» сделало! Чувак конкурентов прорекламировал. А это я ещё без будёновки и парашюта был...
- Женя, ты говоришь, что мне придётся спать с тобой, но я не могу так сразу... - Петрович, ты достал! У нас одна палатка на двоих!
- Молодой, знаменитый, богатый, талантливый, умный, красивый, честный... - Можно всех посмотреть?
Когда женщина отдыхает, мужчине спокойно. Если мужчина отдыхает - женщина нервничает.
Вчера увидел падающую звезду и загадал три желания. Не налили даже одного...
Стою сегодня на остановке, рядом мужик стоит, повернулся ко мне и на полном серьёзе спрашивает: "Какой сегодня год?". Вот после его вопроса я поняла, что хочу жить так же легко и непринуждённо.
Говорят, что за мужчиной - как за каменной стеной... Смотрю на нынешних парней - сплошной гипсокартон!
Про одного дагестанца (рассказ офицера запаса)В 91 служил на окружных складах. Воинская часть в черте Москвы. Был дежурным по части, когда вызывали на КПП сообщением, что привезли к нам двоих новобранцев.Прихожу на КПП – в сопровождении офицера сидят два солдатика-дагестанца. Направлены к нам на прохождение срочной службы. Предвижу кучу проблем в связи с этими ребятами, забираю документы на них у сопровождающего офицера, иду с бумагами к командиру части.Тот хватается за голову, и начинает названивать по телефону. От одного дагестанца ему удалось отказаться, а второй остался у нас.Он был единственным кавказцем в части, и ему пришлось хлебнуть лиха. Синяки не раз мы у него видели, а однажды даже челюсть ему в казарме ночью сломали.Я ему говорю: «Скажи – кто». Мы его сразу под трибунал, а тебя выведем из части. Надо – в другую переведем. А дагестанец всегда – «Это я сам. С табуретки упал».Прикидывал я - как его отделить от остального личного состава. Спрашиваю:- Что умеешь делать? Может строительные какие работы знаешь?Говорит: - Знаю строительные. Дома всё, что нужно, сам строил.- Штукатурить умеешь?- Умею.Показываю ему склад. Здание ещё дореволюционной постройки. Метров четыреста длиной.- Фасад сможешь один заштукатурить?- Смогу!Я ему тогда сказал, что, если эту работу сделает, получит отпуск и благодарность от командира части.И вот каждый день после утреннего развода он брал тачку, инструмент, цемент, и шел к этому складу. Соорудил себе из подручных средств мостки, стремянку и каждый день – туда. Рота на другие работы, а он – приносит себе цемент с другого склада, воду ведрами, замешивает, штукатурит и штукатурит. В столовую без строя ходит. В казарму – после отбоя приходит. Сам по себе – и на виду всё время. Деды и вся борзота перестали его дергать. Зампотылу его работу проверяет. «Качественно», - говорит.Я про него уже и забыл, - проблем же не создает, - когда однажды приходит: «Товарищ старший лейтенант, разрешите обратиться!»- Что такое?- Ваше приказание выполнено! Склад оштукатурен!- Ну, молодец! А чего пришел-то?Мнётся…- Вы про благодарность говорили.Тут я внутренне охнул. Про обещанный отпуск он молчит, а я вспомнил. Напомню – 91 год. В армии нищета, и война на Кавказе. Отпускать его домой никак нельзя – велики шансы, что не вернется, придется за ним кому-то ехать, а кто поедет – тоже могут не вернуться. Да и бланков «Благодарность» нет. Хорошо – были у меня большие открытки типа к 23 февраля, но без надписей. Там орденская лента, героические лица бойцов, ещё что-то соответствующее. На этой открытке машинистка штаба написала под мою диктовку примерно следующее:- Уважаемая Хатима Магомедовна (имя-отчество здесь условны)!Ваш сын … … с (дата)… по настоящее время исполняет почетную обязанность защитника Родины в вверенной мне воинской части №…За время несения службы рядовой …(фамилия) показал себя … проявил…Благодарю вас за воспитание…С искренним уважением – командир войсковой части № …. подполковник …Дата                                                                   подпись, печать.Командир подписал, печать в штабе поставили, отдал эту открытку бойцу. Он, как я потом узнал, отправил эту открытку матери заказным или даже ценным письмом, что подразумевало вручение адресату лично в руки. Что касается отпуска, - ему объявили отпуск по месту дислокации части. То есть, - после утреннего развода он волен покидать территорию части, гулять по Москве, приходить или не приходить на приём пищи в солдатскую столовую, снова покидать территорию части, но в 21-00 возвращаться в казарму. Не будем углубляться – насколько это поощрение соответствовало уставу. Но я пообещал, и моё обещание командир реализовал таким образом.Отгулял парень свой отпуск. В роте его отношения с сослуживцами давно уже нормализовались, когда в часть пришло заказное письмо из Дагестана.Мама этого парня на двух страницах каллиграфическим почерком и с безукоризненной грамматикой благодарила командира части за полученное письмо о сыне. Сообщила, что это письмо прочитали все ближние и дальние родственники (это я здесь нам говорю «дальние» а у них нет дальних родственников. Все ближние.), сказала, что гордится своим сыном, и рада, что он попал служить в такую хорошую часть, с такими хорошими командирами и сослуживцами.Тогда, среди других дел и обязанностей, я выбрал время пообщаться с парнем.Его отец рано умер, и их троих воспитывала мама – учительница русского языка в маленькой школе. На медкомиссии в военкомате у него нашли что-то в лёгких, и маме пришлось назанимать у родственников денег, подмазать врачей, чтобы парня признали годным к воинской службе.И это письмо командира части о хорошей службе сына мама отвезла одним родственникам, те отвезли другим… Письмо это прочла половина Дагестана.Такая вот история.Чуть не забыл сказать, - за всё время моей офицерской службы, этот дагестанец был единственным из знакомых мне солдат, который писал по-русски с безупречной грамотностью.
- Так, а Сидоров может работать? Вернулся, наконец, из запоя? - Он говорит, что может работать прямо оттуда.
КАК ОПАСНО ДАВАТЬ СВОЙ ТЕЛЕФОН НЕЗНАКОМЦАМ - Недавно оказался в другом городе. Батарейка села, зарядника как назло не было, на парковке обратился к парню, он под диктовку набрал номер и дал мне телефон не выходя из машины. Я чтобы успокоить его душу, на время разговора кинул ему на соседнее сиденье свой телефон. Смотрел он на меня с подозрением. В итоге ппоговорил, предлагал ему денег, он отказался. Поблагодарил и ушел. Надеюсь вернул веру у человечество.- А свой-то телефон забрал?- Блять!
Она: - У тебя девушка есть?Он: - Нет.Она: - Теперь - есть.
Я смертельно обидел свою девушку своим недоверием. Переспросил, точно ли она не забудет купить хлеба по дороге из универа. Она, кстати, забыла, но это тоже моя вина.
Потрясающей женщине легче из мужчины вытрясти душу.
Ночь. В постели он и она. Она: - Я что тебе - избушка? То передом к нему повернись, то задом. Тоже мне "В гостях у сказки"!
- Пап, а как отварить пельмени?- Что за поколение безголовое растёт!!! Забей вопрос в поисковик...
Я спокойно отношусь к тому, что моя девушка феминистка. Лишь бы она готовила, стирала и убирала.
У меня нет каких-то особых требований к девушке. Женюсь на 19-летней красавице из хорошей семьи.
- А как узнать, сколько мужчин было до меня у моей невесты? - Переспи с её подругой!
Какие сообщения я ожидал получать, будучи в отношениях: "Я тебя люблю", "Как доедешь - обязательно позвони", "Я соскучилась"...Какие я получаю: "Ты что, сожрал все йогурты?", "Чтоб купил новые, я тебе серьёзно говорю, без них не приходи домой!", "Животное"...
- Молодой человек, вы так на меня смотрите, словно хотите дырку во мне прожечь. - Хочу... но не прожечь.
- Люся, мне с тобой так хорошо и легко... - Возьмёшь меня замуж? - Вот сейчас тяжелее уже...
Слава Сэ  ЗИМА НА ПОРОГЕ. Утешая женщину, хвалите её ни за что. Она красива и элегантна сама по себе, без документов и фактов. Шаг второй - следует обматерить мужчину, который обещал счастье и наврал. Третий шаг, белое вино, понятно. Четвёртый – дать денег, отправить к морю. Женщина всегда хочет к морю. Невзначай она жалуется на ненастье. Покашливает выразительно. Зябко кутается. Измеряет температуру, свою и на улице. Оба градусника показывает молча, но со значением. Если же говорит прямо "я замёрзла, отвези меня в Канны", значит вы чурбан бесчувственный. Жара на даче женщине не подходит. Хороший климат начинается не ближе чем за тысячу километров от дома. Лишь где-то в Таиланде, ко всему прилипая, за минуту до теплового удара, женщина говорит заветное "как же здесь хорошо!"Я не люблю обобщений, поэтому возьмём конкретную мадам Попову. Её муж, месье Попов, в рамках улучшения отношений отправил жену на курорт. Через месяц получил письмо: "Вынуждена задержаться. Пришли ещё денег." И всё. Никаких "целую в бусю". Ни "твой хомячок", хотя бы. Холодная точка в конце. Похожая на дырочку от пули. Попов заподозрил неладное. Но на юг не поехал. Скакать куда-то, хлестать по щекам незнакомых цыган не позволила северная гордость.Теперь о том, как утешать Попова. Мужчины любят факты. Хвалить надо в конкретных цифрах. Слова "всего двенадцать литров на сотню!" лучше, чем "какие красивые у тебя глаза". Это странно, но свойства автомобиля/ружья/велосипеда мужчина приписывает себе. А за рост, лысину, талию и аппетит отвечает жена. "Сам-то я не толстый, просто она меня раскормила", - объясняет мужчина историю сплющенного мопеда. Ещё раз, качества железяк – заслуга мужчины. А толстожопие и косоглазие суть проделки жены. Так что хвалите его фрезерный станок. Второй шаг, напитки. Тут понятно, на сухую о любви не поговоришь. Третий шаг – следует похвалить женщину, которая сделала человека несчастным, как и обещала в ЗАГСе. Нужно сказать – "твоя грымза потрясающая женщина, всё-таки!". Объясню: быть брошенным потрясающей женщиной почётно. Называя же беглянку глупой курицей вы намыливаете другу петлю. Запомнили? Бабу – хвалим!Четвёртый шаг: никуда не едем, пьём на месте.Составив себе этот психологический конспект, я отправился утешать Попова. Дело было прошлой зимой, в холода. Попов живёт в Кокорякино, в доме с привидениями. Некая бабка померла, теперь перекладывает с места на место инструменты Попова. Всё приходится искать, особенно носки. На дальнейший рассказ бабка не влияет, хоть и участвует.Попов признал вину. Он не смог объяснить жене красоту холодного климата. Прорубь после бани, мороженое в январе. А голоногие проститутки на морозе! А выносить мусор в трусах сквозь снежный буран? Где ещё такое возможно?Сам Попов всегда готов отморозить руку, выкашлять лёгкое или схлопотать ангину, хотя бы. Он рад вернуться домой, звеня остекленевшими ушами. Настоящий патриот.Я возразил: женщинам, особенно красивым, французская жара нравится, а наше не нравится вообще всё. Этот гендерный диморфизм надо принять и смириться. Расхвалив таким образом жену Попова, я перешёл к возвеличиванию устройств, входящих в личность самого Попова. Расскажи, говорю, про свою замечательную печь! Можно ли с ней пережить оледенение?Попов описал устройство печи. Кратко, без индийских танцев, но с ожогами и прищемлением пальца. У печи три дверцы и пять заслонок. 36 режимов работы плюс форсаж. Работает на картофельных очистках. Попов показал, как запускается этот звездолёт.Он побежал по этажам, регулировал заслонки по таблице, напустил дыму. Дышать в форточку не разрешил. Спросил, не сошёл ли я с ума, выпускать тепло на улицу. Пришлось лечь на пол, что само по себе согревает. Он снова бегал, двигал какие-то рычаги. Когда воздух в доме закончился совсем, Попов сам выскочил в окно. Я вывалился следом. Мы оказались в яблоневом саду. Ночь, мороз. Привидение бабки опустилось рядом. Судя по синей коже, призракам тоже нужен воздух.Печи других кокорякинских домов не столь технологичны. Они пускают дым в трубу. В безветрие деревня пахнет паровозом. Попов сказал, воздух-то, воздух какой у нас замечательный! Он по запаху определил, кто из соседей топит дровами, кто углём, а кто газетами, и что в этих газетах написано. Жизнь на природе развивает в человеке множество ненужных навыков.В эту ночь дым отечества был так себе. Как, впрочем, и климат отечества. Вдруг, за забором, из-под куста поднялся человек. Постоял немного и ушёл.- Это Серёга. - сказал Попов. – У него канализация замёрзла. Он всё теперь делает в саду, закаляется. В нашей деревне никому великое оледенение не страшно. Вон там (указал на Зюйд-Вест) в сугробе спит Володька. Устаёт на работе. От него тоже жена ушла, к армянину. Моя хотя бы с французом сбежала. Климат им не тот. Нормальный климат, я считаю. Тульская область третий год подряд возглавляет список жарких стран. Со второго по пятое июня, особенно. В эти дни, если закрыть глаза и нос, и как-то слепней отогнать, Кокорякино не отличишь от Сен-Поль-де-Ванса.Я повторил все стадии утешения. Похвалил жену, потом печь. Ещё сказал, с точки зрения женщин Заполярья - мы знойные южане. Если в брачную газету "Гормон Якутии" написать про дом в под Тулой, цунами из невест выбьет сиськами ворота.Мы стали фантазировать о том, какие мы клёвые с точки зрения женщин Якутии. У нас слишком богатое воображение. Оно заменяет нам реальность. Мы боремся с погодой, чтобы не бороться за любовь. Нет бы поехать, настучать в дупло соперникам. Мадам Попова обрадовалась бы такому вниманию. Ждёт ведь, надеется что муж приедет, сверкнёт глазом, обматерит. Вернёт домой, подарит новую фуфайку. Окурит дымом картофельных очисток. Да мало ли у нас ещё способов любовь выразить.
Ничто так не возбуждает девушку, как легкие покусывания бывшим своих локтей...
Мальчики в куклы не играют, это они наверстают, когда вырастут...
Пишу со слов, но первоисточник недоверия не вызывает. 1990-е. Мы жили в Бирюлево, район пролетарский, зато дружба во дворе была настоящая. Вместе мы выросли, разменяли третий десяток, стали женами обзаводиться. Как водится, всех друзей на свадьбу зовут. И был один, Николай, ну совсем скромного достатка парень, да ещё и язык своеобразный. Казалось бы, рабочий район, а он зачастую на «Вы» переходит, и фразы какие-то заумные вворачивает. Так вот, Алексей зовет всех парней со двора на свадьбу и просит, чтобы все пришли в черных костюмах. Мол, прихоть невесты. Николай ему говорит, мол, Алексей, у меня никакого костюма вообще нет, не то что черного. Алексей отвечает, что самое время приобрести. Николай делает долгую паузу и высокомерно выдоёт: - Алексей, я надеюсь, Вы понимаете, что данное требование не может быть выполнено без уменьшения суммы инвестиции в свадебный подарок!
Я тоже веду активный образ жизни... Ворочаюсь в постели по ночам
Парень будет у ваших ног, если ему там постелить с вечера...
Когда встречаются небритый колобок и лысый ежик, судьба отношений решается их опытом.
А она ничего... За пивом пойдет.
Опытные туристы и любовницы знают: вовремя поднятое не считается упавшим.
В 98-м отдыхали в Крыму, в Рыбачьем. В кафе прочли объявление, что местные горноспасатели приглашают на экскурсию в горы, с посещением ледяной пещеры.Пошел сразу на их базу, договориться на завтра.Там спасатель мне объяснил, что экскурсия на целый день. Поднимемся на плато, дойдем до пещеры, которая зимой наполняется льдом и снегом, и за лето это всё не успевает вытаивать. Спустимся в неё, поудивляемся, и отправимся назад. По пути - красоты, уникальные горные луга, свежий воздух, завтрак и обед с невероятным аппетитом, незабываемые впечатления. Ещё он сказал, что в поселок мы вернемся часов в 17 примерно. Потому что и подъем в гору и спуск трудны для неподготовленных людей. Очень ноги с непривычки устают. Поэтому делаются остановки для отдыха. И ещё, - дескать, - инструктор, с которым я завтра пойду, сегодня повёл трех парней из Люберец. Вернётся он часа через три, поэтому я с ним познакомлюсь завтра утром.Вот так мы переговорили, когда заходит парень, как оказалось - этот самый мой завтрашний инструктор.Мой собеседник удивился: "Ты так рано!"Тот усмехнулся в ответ:- Я за ними насилу угнался. Оказались футболисты...
Лайфхак:Если вы идёте к красивой соседке за солью, берите с собой сразу текилу и лайм.
- И как она тебе? - Коня на скаку остановит, в горящую избу войдёт! - И далась тебе такая радость: в синяках и обгоревшая?
- Здравствуйте, а у вас ноутбук в рюкзаке? - Нет. - Рамочка сработала. Можно глянуть? - Да. - А в карманах что металлическое? - Кардхолдер.  - Что-нибудь ещё? - Бляха на ремне. - И всё? - Ну, ещё яйца стальные. - Ясно. Проходите.
Не поверите. Случайно наткнулся тут на парня, который меня в школе всегда обижал. Копал огород, и вдруг раз — что-то твердое.
"Делу время, потехе час", - подумал Петрович в 2 часа ночи. Отключил перфоратор и включил караоке.
- Фима, ты, кажется, забыл, что под Новый год занял у меня тысячу гривен. - Я забыл? Да что, Яша! Я тебя умоляю! Это таки моё самое яркое новогоднее воспоминание!
Чаевничали как-то с друзьями. Заговорили о детях. Шурик обратился ко мне:- Вот ты в школе работал, посоветуй, как мне там завтра лучше разобраться? Ленка наша в десятом сейчас. И у них в классе парень есть, который всех изводит. Учителя чуть не плачут от него. Не слушается, уроки срывает. Может под хмельком в школу явиться. Его родителям всё пофиг. Он здоровый – одноклассников бьет. В дочку кинул ранец – у неё второй день спина болит. Синяка нет, но ей двигаться и дышать больно.Я воспылал праведным гневом:- Шурик, давай вместе сходим. Его надо запугать и дезориентировать. А, чтобы охрана и педагоги не вмешались, надо там, на месте как-то с умом все провести.На следующий день встретились у школы. Предъявили паспорта охраннику, сказали – в какой класс идем и к какому учителю.Он записал нас в журнал. Посмотрели расписание и поднялись на третий этаж.Прозвенел звонок. Мы ускорили шаг. Дети сидели в классе, а учительницы еще не было.Вошли в класс.Оглядели всех.Поздоровались.Дети нестройно ответили.Я:- Кто Левашов?В последнем ряду встал здоровый парень. Помельче меня, но такой, как Шурик.Саня ему серьёзно и строго:- Выйди-ка из класса, поговорить надо.Левашов, - испуг уже читался в его лице и движениях, - направился к двери.Я поторопил его:- Быстрее ногами шевели, мы тебя ждать, что ли, будем!Он послушно ускорил шаг.Вышли с ним в рекреацию. (За нашими спинам в классе раздались аплодисменты, и послышались реплики: "Ура!", "Наконец-то!", "Сейчас ему будет!", "Во, огребет!"), поставили в угол, и я начал психологическую обработку:- Ты чо борзый такой?! Ты чо думаешь, что тебе все можно?! В глаза смотри! Ты чо так нагло смотришь?!Шурик:- Ты, скотина, чем думал, когда на мою дочь руку поднял? На меня смотри! Думаешь, легко мне сейчас видеть твою подлую рожу и сдерживаться, чтобы не урыть тебя здесь?!Я:- Мы в школу детей отправляем, чтобы они учились, на меня смотри, сука, а не для твоего развлечения! Ты, падла, уроки срываешь, а нам потом репетиторов нанимать!Шурик:- Нам проще тебя один раз изувечить, чем снова и снова сюда приходить, тебя – гнусь - воспитывать! В глаза смотри! Ты все равно через пять или десять лет сдохнешь от водки или наркотиков, а у других детей вся жизнь впереди!Я:- Не опускай морду! Смотри в глаза! Дети наши не будут бояться в школу приходить! Ты будешь бояться их обидеть! Мы, если захотим, заставим тебя в штаны нассать, и обоссаного в класс отправим! Ты понял, мразь? Иди, учись!Он кивнул головой и пошел в класс.Мы проводили его. Учительница уже вела урок. Мы и не заметили, как она мимо нас прошла.Я сказал:- Извините его за опоздание! Это мы его своим разговором задержали.Она приветливо ответила:- Ничего-ничего. Я понимаю.Ленка – дочка Сашкина – потом рассказала, что, в тот день первые два урока Левашов вообще, как мышка сидел. Учителя тихо млели от удовольствия, и опасались подвоха. Потом он начал потихоньку приходить в себя. Но еще с неделю его поведение было приемлемым.Со временем взялся за старое.Но Ленку трогать, оскорблять или как-то задевать не осмеливался уже никогда.
- Жора, давай поменяемся жёнами! - Фима, но у меня нет жены! - Ладно, тогда возьми мою. Я тебя умоляю!
В ювелирный магазин вошёл мрачный молодой человек, наставил на продавца пистолет и потребовал: - Дай мне кольцо с драгоценными камнями, да только побыстрее!Насмерть перепуганный продавец протянул бандиту кольцо. Тот критически оглядел его и рявкнул: - Что ты мне даёшь?! Это же бриллиант! Дай мне что-нибудь подешевле, чтобы моя невеста поверила, что я это кольцо купил!
Журналист спрашивает у актёра: - Кто, по вашему мнению, лучший из современных актёров мира? - Нас несколько, - скромно ответил актёр.
Про осла и не только Попросил Мастера спорта СССР Вячеслава Мурашкинцева припомнить что-нибудь забавное. Он рассказал: - В сезоне 83 года наш «Факел» занял третье место в чемпионате СССР (1-я лига). Всю команду премировали туристической путевкой в Мексику. И, когда ехали автобусом из Мехико в Акапулько, остановились пообедать в придорожном кафе. Хозяин разговаривал, казалось, на всех языках, в том числе немного и по-русски. И он сказал, что вот есть у него такой аттракцион для туристов – можно купить тут в кафе бутылку пива, и предложить ослу. Осёл был привязан тут же, в тени у дороги. Слева от животного громоздилась гора пивных бутылок. Осел охотно принял от нас открытую бутылку пива, взял зубами, высосал из горла, и лихим движением головы откинул её влево, уже пустую. Одна такая бутылка, вторая… Хозяину хорошо – пиво-то у него покупают. А мы чего – молодые лоботрясы… Хозяин отошел к стойке, а кто-то из наших говорит: «Давай его водкой угостим». Осел, не поморщившись, так же лихо опорожнил и поллитровку сорокаградусной. Стоим, ждем – что будет. Осел тоже стоит, прислушивается к новым ощущениям. Гид сказал, что нам пора. Мы сели в автобус – осел упал. Тут мы что-то стали за него переживать. Через неделю возвращались в Мехико той же дорогой. Останавливаться у этого кафе не планировали, но попросили водителя снизить скорость, и прильнули к окнам. Осел – жив-здоров – стоял на прежнем месте. Он вроде даже нас узнал, - улыбнулся и помахал хвостом.
Все мы сильные, пока не встретим свою слабость.
Мужчины! А давайте вы будете стирать, убирать, готовить, гладить...А мы будем вас хотеть!
- Извините, я не знакомлюсь. У меня есть девушка, и мы с ней обречены. - Может быть, обручены? - Нет...
Алкоголик Сидоров упал в море, но его спасли круги под глазами.
Встречаются два алкоголика, и один говорит другому: - Я тут недавно у врача-нарколога был, так вот он мне сказал, что действительно вредно пропустить рюмочку перед едой. - Ну, конечно, раз пропустишь, два пропустишь, а потом и вовсе пить бросишь.
Психология дракиМой дядька однажды разогнал на танцах парней моржовым бивнем. Бивень этот он привез с Камчатки, где служил срочную.И однажды к нему в общагу прибежал его младший брат Володька в крови:- Иван! Мне на танцах нос разбили.- Бывает...- И рубашку порвали...- Рубашку порвали!!!Иван схватил первое, что подвернулось под руку - этот самый моржовый бивень, - они вдвоем побежали на танцы.Это было конец пятидесятых-начало шестидесятых.Если бы он с ножом прибежал - была бы драка и поножовщина. А от бивня что-то все разбежались. На следующий день принесли в общагу Володьке новую рубашку, и извинились. Потому что каждому понятно, что рвать рубашки - это нечестно, неправильно. Рубашка - не нос, она денег стоит.
Ещё о футболеЕсть у меня знакомый баянист.В субботу, - говорит, - смотрим с женой футбол. Болеем. Очень хотелось помочь нашим. Когда началось дополнительное время, взял баян, начал играть. Прибежала соседка снизу: "Нашел время! Не смотришь, что ли..." Осталась у нас досматривать под музыку. Мы сделали, что могли. Немножко не повезло просто.
Не усложняйте мужчинам жизнь… Не задавайте им вопросов, на которые нельзя было бы просто кивнуть…
К рюмке он даже не прикасался. Пил из горлышка.
- Я, конечно, выпила две бутылки пива, но... я тебя люблю. - А я выпил одну, так что ты мне только нравишься.
Моя девушка сказала, что я испортил ей весь отпуск. Но как я мог это сделать, если мы даже никуда не ездили, потому что я проиграл все деньги в карты?
- Приходи, Иришка, вечером на сеновал. - Зачем? - Будем на сене валяться, самогон батин пить... Я тебе звёзды покажу, за попу потрогаю, если разрешишь... - А если не разрешу? - Ну... ещё самогону выпьем.
Мужчине гораздо легче делать комплименты чем женщине: один раз скажешь, что у него крутые штаны и он проходит в них до конца своей жизни.
Такой важный, что не скажешь о нём: спит. Хочется сказать: занят сном.
Вот интересно, зачем автор фразы "Целоваться с курящей девушкой всё равно, что целовать пепельницу" целовал пепельницу?
Женщины ждут принца на белом коне. Мужчины намного скромнее, им принцесса не нужна, им вполне достаточно служанки.
- Расскажи теперь, почему ты обиделась.  - Ты хотел меня ударить. - Да я ни разу в жизни руку на девушку не поднимал! С чего ты взяла?! - Я бы на твоём месте ударила.
Настоящие джентльмены, расставаясь с девушкой, дарят ей блок сигарет, кофемашину и новое пластиковое окно с широким подоконником...
История не про маршрутку, но тоже про транспорт. В городе из-за чемпионата по футболу иностранцев больше, чем наших. Европейцы, латиноамериканцы... На днях еду в троллейбусе. Стоящие рядом со мной мужчина и женщина что-то оживленно обсуждают по-французски. Слушаю и понимаю, что предметом эмоциональной беседы является не футбол, а нитриды и оксинитриды. Причем, судя по выговору, она явно наша, а он, наверное, парижанин. Ей на вид лет тридцать пять, и она вся волнуется и блестит. Переливается на солнце шелковая блузка, блестят и разлетаются непослушные волосы, явно не пострадавшие ни от какой укладки, блестят глаза от эмоций. Француз, видимо, постарше, уже заметна седина, невысокий, в очках, взъерошенный - видно, у химиков не складываются отношения с парикмахерской. Неожиданно мягкие черты лица и застенчивое выражение. Лица у обоих очень живые, юные, даже что-то детское проскальзывает в улыбках. По позам видно, что они не сегодня познакомились, наверное, друзья.Она его в чем-то горячо убеждает, а он сомневается. - Да слушай же, Пьер! Вот! - и открывает ноутбук, поставив его на горизонтальный поручень у окна и поддерживая рукой. Троллейбус потряхивает. Пьер благоразумно хватается за поручень обеими руками, заодно страхуя собеседницу с ноутбуком. - Смотри! - И начинает ему показывать слайды с какими-то экспериментами. Заинтересовавшийся Пьер начинает с ней соглашаться. - Может, ты и права, надо бы сделать то-то и то-то, чтоб проверить - и что-то про оксинитриды. Она открывает какую-то статью. Пьер украдкой временами отводит взгляд от ноутбука и смотрит на ее волосы, подсвеченные солнцем. Потом опять вникает в статью. И вдруг вкусно зевает.- Ты что, не выспался? - расстроенно говорит она. Я же тебя предупреждала, выспись как следует! Сегодня-то не получится поспать, я тебе не дам!Тут она соображает, что ляпнула что-то не то, и заливается краской. Пытается спасти ситуацию.- Ну, это звучит, конечно, чересчур интересно, на самом деле я хотела сказать, что мы ведь в филармонию пойдем, а потом будем белой ночью гулять по городу... Ты же не видел разведенных мостов никогда. Может, на кораблике покатаемся... В смущении замолкает.Пьер, немного помолчав, скромно улыбается и негромко, но твердо говорит:- Я ко всему готов.Ей явно смешно, но неловко. Потом она справляется с собой и замечает:- Да, видно, что ты настоящий француз...Начинает ему показывать в гугле маршрут прогулки.Пьер снимает очки, всматривается в компьютер и сообщает:- Марин, Гугл говорит, что это километра двадцать три.Марина смотрит на него прямо в упор, иронически улыбается и отвечает:- А кто говорил, что ко всему готов? Ладно, Пьер, наша остановка!И решительно захлопывает ноутбук.
ЧинарикВ тундре несколько складов и избушка – это наш дальний караул ВВ.Склад артвооружений и боеприпасов нашей части, склад взрывчатых веществ «Тиксистроя», и еще какие-то.Караул состоял из сержанта – начальника караула, и троих рядовых – караульных («штыки» по-нашему).Паек в дальние караулы завозили на десять дней, а караул – на сутки.Если начиналась пурга, караул не меняли до её окончания. Потому что во время пурги снег летит стеной. Бывает, что вытянув вперед руку, не видишь рукавицу на ней. Большую часть суток начкар спал. В остальное время писал письма, болтал по телефону с другими начкарами, «дрючил» штыков.Штыки готовили еду на встроенной в печь плите, наводили чистоту, кололи дрова, по очереди заступали часовыми, и спали тоже по очереди.Два часа стоишь на посту, потом два часа в бодрствующей смене, и два часа в отдыхающей смене – спать не раздеваясь, но можно разуться. В «бодряке» - поддерживать огонь в печи, отвечать на телефонные звонки, готовить ужин/завтрак/обед, мыть посуду. В оставшееся время, а его в «дальнике» хватало, - читать, писать, мечтать).На посту курить нельзя, а в остальное время – смоли, сколько влезет. Если курево есть.Рассказывали, что в старые времена солдатам было положено табачное довольствие. В казарме на тумбочке дневального всегда стояла коробка с махоркой, и лежала пачка нарезанной бумаги для самокруток.В начале восьмидесятых, когда я служил, этого уже не было.А денежное довольствие было – семь рублей в месяц.Два рубля сразу сдавали старшине на ротные нужды, а на остальные могли шиковать, ни в чем себе не отказывая.Сигареты без фильтра стоили 14-18 копеек, «Беломор» - 25, «Ява» в мягкой пачке – 30, Болгарские «Аэрофлот», «Стюардесса» и «Opal» - 50.Хотелось и в «Чайную» сходить. Там продавались пирожные «Полоска» за 22 копейки, пряники, печенье, сгущенка, другие деликатесы.Дальние караулы мы любили. Там не чувствовалось давления армейской системы.Просто делаешь свое дело, и как будто сам себе хозяин.Однажды мы заступили на «ВВ», с одной пачкой «Беломора» на четверых. Ну, так получилось. Может, перед получкой дело было. Что все оказались без денег, и не у кого было занять. Поэтому курили очень экономно, - втроем одну папиросу. Каждый делал две затяжки, и передавал следующему. Втроем, - потому что один же на посту.Начкар Андрюха Линьков пару раз позволил себе выкурить целую. В четырнадцать часов сменившийся с поста Савинов сообщил, что начинает «задувать».Встревоженный Линьков вышел наружу и вернулся помрачневший, - мороз упал, и ветер гнал злую поземку. Именно так пурга всегда начиналась. У нас оставалось две папиросы. А пурга могла задувать и один-два дня, и две недели.Была еще надежда, что до восемнадцати часов, когда должна была приехать смена, пурга не успеет разгуляться, но уже через час, увидев, что ветер усиливается, а снег все гуще, Линьков вызвал с территории поста Томского, чтобы тот не потерялся в тундре. Во время пурги часовые дальних караулов не выходили на посты, а отстаивали смену в тамбуре караульного помещения.Позвонил дежурный по части и сообщил, что смены не будет.Время тянулось медленно и скучно.Служба шла заведенным порядком. Караульный третьей смены кулинарил, первой – мыл посуду и производил уборку. В свои смены выходили на «пост» в тамбур.Очень хотелось курить.Обшарили все углы, заглядывали в щели у плинтусов, в надежде отыскать уроненные кем-нибудь раньше, или заныканные чинарики.К сожалению, предыдущий караул чем-то прогневал своего начкара, и он их заставил сделать генеральную уборку.Всё помещение было вылизано, кафель, которым была обложена печь, сиял чистотой, нигде не было ни соринки.Скрутили «козью ножку», насыпали в неё чай, но он был негодной заменой табаку.Пурга мела третьи сутки.Я отсидел свои два часа в «бодряке», разбудил Савинова.Он надел полушубок, зарядил автомат и сменил в тамбуре Томского.Линьков спал.У меня началась отдыхающая смена.Прежде, чем завалиться на топчан, я обычно отодвигал его на несколько сантиметров от печи, чтобы потом, привалившись к ней боком и с головой укрывшись полушубком, дышать прохладным воздухом из щели между печью и топчаном.В этот раз я решил, что хватит уже пролеживать правый бок, и развернул топчан изголовьем в другую сторону, чтобы теперь спать на левом.Лёг, укрылся, и увидел, что чуть ниже изголовья уголок одной кафельной плитки отколот. За плиткой пустота, а из образовавшегося на сколе отверстия выглядывает сигаретный фильтр.Я сразу восхитился белизной его набивки. При курении ведь фильтр желтеет, а этот был почти девственно белый. Значит, бычок должен быть больше, чем в полсигареты!Затаив дыхание, протянул к торчащему кончику фильтра руку.Представил, как мы будем отбивать кафель от печи, и сколько потом будет мусора, если сейчас неловким движением столкну окурок глубже.Осторожно взялся за фильтр, и потянул его вверх и на себя. Я все ещё не дышал.Томский позвякивал кастрюлями на кухне. Савинов громыхнул прикладом о дощатую стену тамбура. Повернувшись во сне, скрипнул топчаном Линьков. В печи гудел огонь, и потрескивали дрова. Снаружи, сотрясая стены и вбивая снежную пыль в мельчайшие щели, завывал ветер. А я все вытягивал эту обыкновенную болгарскую сигарету из-за скверно положенной плитки.Она – сигарета - казалась мне длинной, как железнодорожный состав.Вот она вся у меня перед глазами.Совсем целая.Только краешек бумаги на кончике опален.Линь! Линь! – позвал начкара.Линьков рывком поднялся.Показал ему сигарету, держа её, как восклицательный знак.Не сводя с неё глаз, он вытащил из кармана спички.Я прикурил, и после второй легкой затяжки, чувствуя приятное головокружение, протянул сигарету ему.Из кухни выглянул Томский.- Табуретку захвати, - посоветовал ему Линьков. Томский подсел рядом, и воспользовался своей очередью затянуться.Савинов в тамбуре перестал топотать ногами, и, скрипнув дверью, заглянул в помещение.Линьков позвал и его.Мы сидели. Сделав по две лёгкие затяжки, передавали сигарету друг другу, провожали её взглядом, и снова делали две затяжки………«Курение вредит вашему здоровью». Но вот так было.Тундра. Пурга. Жарко натопленная печь. Четверо возле одной сигареты…
Не "тупая баба опять выносит мозг", а "сударыня изволит тестировать на стрессоустойчивость потенциального кавалера".
Федя свою заначку с важностью величает Федрезервом...
Табличка в баре: "Если ты смелый, ловкий, умелый, то тебе на сегодня хватит, иди лучше домой пока не натворил чего-нибудь".
Этим летом бабушка в деревне нарадоваться не могла, как я аккуратно все дрова в сарае сложил.Помнят ещё руки старые навыки "Тетриса".
Врач говорит пациенту: - Самое лучшее для вас - бросить пить, курить и спать с женщинами. - Доктор, мне бы чего-нибудь похуже - не достоин я самого лучшего.
Время покажет, кто на хлеб икру намажет.
Мужики делятся на первопроходцев, приходящих и проходимцев.
- Доктор, помогите, у меня десять пулевых ранений, я умираю. - Не ври, я тебя насквозь вижу.
Пятница, вечер, электричка в область. Духота, теснота.  - Девушка, у вас телефон вибрирует прямо мне в ногу.  - Мне сумку повыше приподнять?
В переходе видел инвалида, который собирал на лечение ноги. В какой-то момент он встал и пошёл. Видимо собрал.
В продолжение истории встречи с медведем. Наша мужская троица прибыла в августе 80х в Горный Алтай, чтобы провести отпуск и набраться впечатлений от разных видов охоты, от вкуса рябчиков, которых готов есть всякий буржуй. Дикая природа всегда манит, ей не пресытишься. Мы были хорошо экипированы, снабжены и оружием и сублиматами – продуктами лиофильной сушки. Вот только фотокамера была на всех одна и то, взятая взаймы под клятвенное обещание беречь ее пуще зеницы ока. Все было удачно, никаких разочарований. Но тут случилась та ложка дегтя, которая готова испортить бочку любого меда... Увлекшись сбором брусники, Толян аккуратно положил фотокамеру на три параллельно лежащих тонких ствола хвойного валежника. Все же у него зачем-то мелькнула мысль, что надо запомнить место. Он отметил, что в нескольких метрах стоит ствол засохшего толстого дерева с ободранной корой, отчего оно казалось лысым. Еще немного в стороне он запомнил деревце с багряными листьями как  предвестника близкой осени. Все. Вскоре сборы ягод и грибов закончились, и мы быстрым темпом отправились в лагерь.           Уже  почти стемнело, когда мы вернулись на стоянку. На костре был поставлен вариться ароматный ужин… И вдруг раздался громкий вскрик и хлопок себя по лбу – это Толян вспомнил, что фотокамера осталась там, в лесу. Немая сцена и бесполезные порывы… Темень и прочие аргументы заставили отложить поиски на завтра.           Рано утром мы все вышли без малейших признаков надежды. Общее направление было известно, где тот самый лес, тоже ясно. Но размеры квадрата поисков и расплывчатость признаков – навевали пессимизм. К тому же возник вопрос – если фотокамеру обнаружили дикие звери – что они с ней сделали? Толян шел в унынии, как в водку опущенный. Ему мерещились кары его родичей за утерянную дорогущую камеру… И вот мы пришли. Распределились по районам поиска, каждый избрал свое направление. Перспектив в поиске было не так уж много. Я отошел в свой квадрант и мне почему-то вспомнился медведь, встреча с которым состоялась совсем недавно. Унылость довлела над нами как кучевые облака перед грозой. Я попытался вообразить, в какой последовательности Толян искал вчера ягоды. Постепенно мне удалось погрузиться в воображаемое действо. Что-то начало мерещиться и внутренний голос отметил, что впереди очень заманчивая поляна, усеянная ягодами. Далее – более. Я увидел лысый ствол дерева, узрел дерево с багряной листвой и сказал себе – если все это так совпадает с описанием Толяна, то слева должны быть три ствола молодого валежника… Посмотрел и ахнул – да, три ствола. А на них спокойно и удобно лежала… фотокамера. Класс! Я взял ее и спрятал в пустой рюкзак, понимая, что это редчайший шанс и его реализация. В сторонке, рядом с местом, где лежала камера, я обнаружил вне всяких сомнений свежий медвежий помет. Через час, уже в лагере, глядя на унылые и грустные физии приятелей, я призвал их вообразить, что бы мог сделать медведь, найдя нашу потерянную камеру. Толян криво пошутил, что он бы пошел фотографировать себя и медведицу. Нет, сказал я, он бы наверняка пометил это место. Но мы тоже не зря ходили  – с этими словами я достал и преподнес Толяну его дорогую потерю. Это был сюрприз, который не забывается и с годами.
Выбрались вчера с другом-фотолюбителем в лес - весна там, птички-цветочки. Лес небольшой, не глушь, вокруг куча сёл плюс оживлённая трасса. Дома перед отъездом традиционно организовали лекцию на тему бешенства у лисиц, растущего поголовья волков, опасности общения с дикими свиньями (эти, по крайней мере, временами захаживают) и т.д. Рассказал другу, посмеялись.Выходим из поезда в шесть утра на полустанке. Сразу за платформой грунтовка через поле, сворачиваем на неё. На третьем шагу с обочины подрывается заяц (поезд его не спугнул, ага) и с треском ломится в кусты, где спугивает минимум трёх косуль (которые тоже до этого никуда не спешили), и вся эта банда валит со всех ног в лесопосадку. В это же время грунтовку метрах в двадцати впереди спокойно и с достоинством переход бобёр. Поезд за спиной даёт гудок и отправляется. Немая сцена.Я: О_о?!Друг (задумчиво): Да-а-а, ни кабанов тебе, ни лисиц...
Редактор газеты получил письмо:"Синьор! В прошлый вторник я потерял золотые часы, которые являются нашей семейной реликвией. Мне посоветовали дать объявление в вашей газете, что я и сделал. На следующий день, придя домой, я нашёл часы в кармане другого пиджака. Да благословит Бог вашу газету!".
Изменения в ПДД: в автомобильных аптечках дальнобойщиков обязательно должны быть презервативы.
- Фима, я слышал, что ты таки сделал предложение девушке, которую встретил на танцах прошлым вечером? - Это правда... - И ты никогда не встречал её раньше?  - Никогда не встречал, но, понимаешь, Додик, я танцевал с ней шесть раз подряд, и я просто не мог придумать, что ещё сказать.
- Я её макароны с креветками майонезом заправил. А это оказалась паста с морепродуктами и соусом терияки. И всё! Я теперь враг народа. - Как же ты так умудрился-то? - Ну, я же не москвич... Откуда мне было знать?
Пьесу молодого драматурга публика приняла весьма холодно. За кулисами его успокаивают, пока он наконец не утешится.  - Хорошо, по крайней мере, что не освистали, - говорит он.  - Ну, это вполне естественно, - отвечает его друг, - ведь нельзя же одновременно свистеть и зевать.
- Люся, я у тебя первый? - Я же тебе уже сто раз говорила: "Ты у меня первый!".  - Вообще-то я тебя первый раз об этом спрашиваю... - Прости, Коля. - Я - Андрей.
"В США калифорнийский любитель суши вытащил из себя червя длиной 1,5 метра.Как выяснилось, паразитом оказался самый настоящий бычий цепень.Мужчина признался, что давно страдал от кровавой диареи, но при этом продолжал есть суши с сырым лососем каждый день.Во время очередного посещения туалета ему удалось извлечь червя и самостоятельно добраться до больницы."И тут же, под этой новостью - контекстная реклама предлагает суши. Да нет, спасибо, что-то аппетит пропал.
- Ты услугами гадалки когда-нибудь пользовался?- Фиг знает, может, эти женщины и гадали, не знаю...
Полезный совет девушкам. С мужчинами нужно знакомиться на кассе продуктового магазина. Там сразу видно: женат/не женат, алкаш/не алкаш, есть деньги/нет денег. И чем эту скотину можно кормить, чтобы он особо не выпендривался.
- Привет! Что делаешь? - Я читаю Булгакова. - Это тот, который написал про Волан-де-Морта? - Хорошо, что ты красивая...
- Представляете, Наум Соломонович, наш сосед Фима наехал машиной на девушку и теперь женится на ней. - Ой вэй! Если бы такое случалось почаще, люди в Одессе ездили бы аккуратнее.
- Фима, я вас умоляю, не истерите на меня всю свою интеллигентность!..
Мужчина соглашается с женщиной во всём   в двух случаях: чтобы не доводить её до  греха, и чтобы с ней согрешить.
- Почувствовал себя бородатым админом. Вот что делают нормальные люди на первом свидании? Правильно - общаются, чтобы узнать друг друга получше. А что делал я? Правильно - настроил ей ноутбук. - А винду не переставлял? - Да что ты!? Винду на первом свидании переставлять неприлично!
- Я начал заниматься спортом и правильно питаться, но так и не похудел. Доктор, наверное, проблема в том, что я слишком мало сплю? - Нет, голубчик, проблема в том, что вы слишком много врёте.
Мужчины как легли спать красивыми, так красивыми и просыпаются… А женщины как-то портятся за ночь…
Из новостей: "Курьёзный случай произошёл в Калининграде. Пешеход переходил дорогу на зелёный, и дорогу ему преградила стоящая на "зебре" иномарка. Мужчина открыл дверь автомобиля, вошёл в салон и вышел через другую дверь, предупредив водителя о нарушении им ПДД".Комментарий: Ещё воздух нужно было испортить внутри машины.
- Извините, господин директор, я хотел бы вам кое-что сказать. - Пожалуйста, дорогой Ефим Соломонович!  - Несчастный коллега Рабинович умер. Я не мог бы занять его место? - Я не возражаю. Договоритесь об этом в бюро ритуальных услуг.
- Гостей тут пригласил. некоторые друг друга не знали, и была парочка маньяков компьютерных. Ну, Роман с Ленкой сразу по углам, один за стационарный комп в одном углу, другая с ноутом в другом, чего с них взять, махнул рукой. И чё-то в середине попойки замельтешил в той комнате, вдруг встаёт эта молчунья, подходит к Ромке, обнимает его сверху, нежно так, потом, ни слова не говоря, ведёт его на кухню, накладывает ему в тарелку салат, садится напротив и смотрит, как тот, сопя, наворачивает. И всё это без единого слова, заметь... - Ну и? - Чё "ну и"? Вместе домой ушли, не попрощались даже.
- Вот пока у меня была ипотека, из банка стабильно звонили раз в месяц, а то и чаще: "Вам одобрена золотая карта на охулиард рублей". Как выплатил долг досрочно, так и звонки прекратились. Вообще! Уже почти год. Чувствую себя неполноценным... - Ну, а ты такой и есть. Жлоб! Именно так тебя в банке в базе данных и пометили. Выплатил он...
Загремел я несколько лет назад в Питере в Боткинскую больницу с ангиной.На тот момент мне было 31 (а выгляжу вообще на 25) и добрался до больницы прям с работы в сопровождении скорой помощи. После оформления всех документов, грузят в автомобиль для развозки по отделениям.Едем вдвоем  с человеком грязной-пропитой наружности лет под 65, уже совсем старик, и привозят нас на одно отделение.Уже на отделении стоим с бомжом у медсестры для оформления на поступление.Медсестра и говорит: "Так, Денис, 32 года".Я сразу говорю: "Вы ошиблись, мне 31, еще молодой."Тут бомж-старик говорит: "Это я Денис и мне 32 года".Мы с медсестрой вдвоем вслух: "Ох*еть".
На радио ведущий берёт интервью у командира отряда спасателей. Тот полчаса объясняет радиослушателям, как делать не надо: - Ну, если вы ушли в лес... Вот вы ушли в лес в камуфляже, без спичек, без компаса, с севшим телефоном...Ведущий перебивает: - Вы уже странный человек!?Спасатель спокойно продолжает: - ... Зачем вас спасать?
Я всегда за тишину. Я из тех людей, кто считает, что нарушение тишины в общественном месте - омерзительно. Я всегда считал, что в общественном месте (кафе, ресторан, купе поезда или в самолете) вести себя надо так, чтобы не доставлять неудобств людям находящимся рядом. К сожалению, мою точку зрения разделяют далеко не все.Еду в электричке (с местами), весь вагон продан, свободных мест нет. Появляется мама с ребенком. Ребенку лет 6.- Молодой человек, вы наше место заняли.- Ничего подобного, вот мой билет.- Нет, место у окна у нас.- Нет, вот мое месте №21 на схеме около окна.- Я с ребенком, пропустите нас к окошку, он хочет в окно смотреть.***Ненавижу такие ситуации, потому что знаю, что мне никогда не уступят если попрошу. Пару раз с женой просили уступить нам места рядом у людей сидящих по одиночке, никогда не уступали.***Ок, уступаю место, еще минут 10 жду пока они разложат вещи, при этом помогаю тяжелые вещи положить на верхнюю полку. Сели едем. Спустя 15 минут.- Молодой человек, пересядьте пожалуйста обратно, у окна сильно дует.- Простите, что? Вы сами выбрали место.- Вы понимаете, что ребенок может простыть?- Женщина, можно я спокойно книжку почитаю? Вы меня сами пересадили. Если ребенку дует сядьте сами туда.***Психанул в итоге, пересел. Достал сверху пуховик, застелил им кусочек окна. Тетка долго рассматривала конструкцию, видимо сама не догадалась так сделать.Ребенка вне окна пришлось развлекать. Мама достала ему планшет и тут началось. Детские ебучие мультики про лунтика, чунга-чангу и пр. без наушников.- Женщина, вам дать наушники? (Предлагаю свои)- Нет спасибо, ему и так нормально.- Очень сильно мешает звук на планшете.- Ну, а что я сделаю, это ребенок, что я могу сделать.- Дать ему дорогие накладные наушники, в которых он никому не мешая может смотреть мультики хоть всю дорогу.Тут запела во всю голос песенка фиксиков. Я психанул.Достал планшет, открыл яндекс и набрал "ПОРНО". По запросу появился какой-то жуткий японский мультик, где в оргии участвовали, две девочки, робот и мужик в маске клоуна.Ребенок отвлекся, поняв, что мой мульт интереснее.- Выключите сейчас же!- Почему?- Вы не имеете право включать порно в поезде!- Это не порно и у меня даже музыка не играет. Либо вы выключаете чертов звук и я выключаю мультик, либо мы продолжаем смотреть мой.- А наушники вы нам дадите?- Нет!Оставшуюся дорогу мы ехали в тишине. И главное, ненавижу людей, которые рассматривают вежливость и воспитанность как слабость.
Человек пожелал застраховаться, для чего ему понадобилось пройти медицинскую комиссию. В ответ на вопрос врача он сказал, что его мать умерла в возрасте 43-х лет от туберкулёза. - В каком возрасте и от чего умер ваш отец? - В 39 лет от рака. - У вас плохая наследственность, - констатировал врач и отказался оформить страховой полис посетителя. Тот отправился в другую страховую компанию и там стал отвечать врачу с учётом допущенных им ранее ошибок. - Когда умер ваш отец? - В 96 лет. - По какой причине? - Он катался в зоопарке и упал с пони. - В каком возрасте умерла ваша мать? - Ей было 94 года. - От чего же она умерла? - При родах.
В ресторане официант с радостью говорит посетителю: - У меня для вас хорошая новость! Я только что был на кухне, и там мне подтвердили, что вы были совершенно правы: вам действительно подали не суп, а помои...
Он хотел многого добиться в карьере.Но, кроме песка и глины, там ничего не было.
Устами ребенкаДругу надо было просверлить сложный металлический профиль. Он пытался сам - не получилось. Он всю жизнь кабинетный работник. Так я выкроил пару часов - приехал. Поставил для начала тонкое сверло, и на малых оборотах давлю посильнее.А у него две дочки 6 и 9 лет. Они спрашивают: "А где вы работаете?"Я так понял их вопрос, что им хотелось понять - почему я берусь справиться с проблемой, непосильной их отцу.Ответил им, что сейчас работаю вместе с их папой, а раньше были самые разные работы, в том числе и слесарем, и грузчиком, и плотником, и учителем труда... Жизненный опыт, в общем...Девочки внимательно выслушали, и старшая спросила: "Вас отовсюду выгоняли?"
- Если моя девушка переспала с другой - это измена? - Если без тебя - конечно, измена.
Надо мной живёт соседка, такая деваха "а-ля гламурная кисо". Ну, стою я вчера на балконе, курю. Слышу, наверху кто-то выходит на балкон, раздаётся лёгкое покашливание, и я понимаю, что это она.Прикуривает сигарету, ночь, тишина, спальный район как-никак. И тут раздаётся звук такого характерного пердежа, и снова наступает тишина...Я возьми, да и скажи: - О, привет! Не спится? Чую, гламура у неё поубавится :)
Однажды в 80х, в академгородке под Москвой я был участником необычной истории.  Субботним вечером, сидя в туристическом клубе у камина, мой знакомый Сергей, не подумав брякнул, что теперь у него есть танк.  Оказалось, «танком» он назвал полученный в подарок от отца автомобиль «ГА3-11-73», хотя и с лысыми шинами, но все еще прочный. Сергей разъяснил, что мотор этой машины ГАЗ-11 в войну ставили на что угодно - танки, самоходки, самолеты и аэросани. Машина весила около двух  тонн. Возник общий базар, и в итоге решено было с утра сделать вылазку за город на пикник. Кроме хозяина нас вызвалось участвовать в авантюре трое парней, а также две девушки из числа практиканток.          В дорогу отправились рано, когда лишь начало светать. Взошло солнце, запели птички, настроение у всех стало подобно радуге. Так продолжалось, пока мы ехали по асфальту, не подозревая ни о каких казусах. Всем хотелось оказаться подальше от цивильной скуки. Однако, уже к 9 утра внезапно начал накрапывать дождик, а мы как по гнусному умыслу, только выбрались с асфальта на проселочные дороги.           Путешествие резко затормозилось, стертые протекторы не помогали справиться на грунтовке даже с мелкими лужицами, в каждой из которых колеса прокручивались как в масле. Но наше стремление вперед не сразу иссякло. Вся мужская часть команды постоянно выскакивала и под завывание мотора выталкивала тяжелую  колымагу из очередной лужи. Так продолжалось  около часа. Несмотря на первоначальный настрой, постоянно толкать машину всем попросту обрыдло. Даже девушки заскучали. У парней уже  сапоги и выше оказались забрызганы грязью, а цель поездки представлялась глупостью. Наконец, штурмы луж всем,  мягко говоря, осточертели и было решено  остановиться на более-менее сухой обочине в безлюдном месте. Настроение было унылое, ничто не радовало. Мы вышли всем скопом хмурые, с ощущением, что втравились в глупую аферу... Разбивать лагерь для пикника в мокрой траве, нам уставшим и разочарованным казалось абсурдом.          Девчата, видимо, засиделись в машине и быстро упорхнули вперед. Возможно, у них еще был некий запас оптимизма. Достав взятые с собой рюкзаки, мы побрели, глядя на ситуацию без ложных иллюзий.          Когда отошли всего на 50 шагов от машины, мы вдруг увидели ЭТО - в редком молодом лесочке как вышедшие на парад курсанты, стояли рядами подосиновики с красными крепкими шляпками. С ощущением нереальности, прошли еще  вперед и тут, кто-то из девчонок завизжал. Мы, ринулись на голос и от неожиданности сами завопили.  В высокой траве на всем пространстве, куда хватал глаз, виднелись разные по величине шляпки белых грибов.  Они росли семействами.          Разом исчезли пессимизм и разочарованность. Все разбрелись, с удивлением разглядывая выросшее вне глаз людских чудо. В итоге мы  наполнили отборными грибами полный багажник нашего «танка». Он оправдал свое предназначение. Как-никак, один из первых внедорожников в мире. Он даже с лысыми шинами вывез, куда надо. Обратная дорога превратилась просто в веселье и ржачку, никакие лужи и преграды  настроения не портили.
Кран и наперсточникиВ девяностых годах на всех вокзалах работали бригады напёрсточников. Понятно, что выиграть у них невозможно. Завлечённый в игру «лох» сражался с одним из «подставных». Они выигрывали оба, что вынуждало обоих делать новые и новые ставки с постоянным повышением. Причем, у подставного деньги закончиться не могли, потому что сообщники незаметно передавали ему ставки, сделанные и им, и его соперником.Однажды наблюдал, как мужик, поставивший уже много денег, решил уйти. А во время игры у него были болельщики, подбадривающие в процессе. И когда этот мужик сказал, что денег больше нет и он уходит, один такой «болельщик» говорит: «Да ты что?! Сейчас выиграешь! Ставь вон кольцо обручальное!» Мужик отвечает: «Оно не снимается». Болельщик: «Да я помогу!» Он без тени брезгливости облизал мужику палец, стянул кольцо и кинул его на кон. Помог. После проигрыша кольца мужика отпустили. Один мой хороший приятель учился в те годы в институте в Москве. Прозвище его было – Кран. Двухметровый атлет с интеллигентным лицом. Носил из-за лёгкой близорукости очки в элегантной тонкой оправе. Слегка опущенные от природы уголки губ придавали лицу задумчиво-печальное выражение. В ожидании электрички на Казанском вокзале он подошел к наперсточникам. Про игровые технологии был наслышан, но решил в познавательных целях изучить процесс изнутри, заранее назвав себе сумму, с которой готов распрощаться. Одна-две ставки, несколько подставных отпали, ему надо продолжать, соревнуясь с оставшимся соперником, но он сказал: «Больше не хочу. Я – пошел!» «Болельщик» схватил его за локоть со словами: «Куда ты пойдешь?! Играть надо!» Кран со своей обычной печалью посмотрел на него сверху и интеллигентно сказал: «Убери свою руку, не то я её сломаю!» «Болельщик» оторопел. Кран задумчиво уточнил: «Нет. Не сломаю. Оторву». После чего ушел беспрепятственно.
Ваша девушка считает, что вы скучный и уныло предсказуемый?Разбудите её ночью, скажите: "Вот за это я тебя ненавижу!" и выйдите из спальни.
Любой мужчина подтвердит, что убраться из дома легче, чем убраться в нём.
Мужик, пытающийся устроиться на работу, звонит своему бывшему коллеге и говорит:- Юрка, выручай! Ты же знаешь как я ушёл со скандалом, послав руководство подальше. А сейчас устраиваюсь на работу и там требуют координаты моего прежнего руководителя. Давай я дам твой телефон, а ты представишься моим бывшим начальником и похвалишь меня? Ну всё, отлично, спасибо! Место-то хлебное наклёвывается, зарплата отличная! Не хочется пролететь мимо!Проходит неделя, мужику никто не звонит. Он решил сходить сам. Приходит в отдел кадров, спрашивает, мол как с его резюме вопрос решился. Ему начальник ОК говорит:- Извините, но вам отказано. Место уже занято.Мужик расстроенный выходит в коридор, а там ... Юрка с бейджиком на рубашке. Мужик, удивлённо:- Ты?... Как?...Юрка: - Позвонили, поговорили, взяли...
- Утром начал разбирать вещи, с которыми вернулся из отпуска. Сейчас сижу, кручу в руках ключ от камеры хранения какого-то магазина. Самое интересное, что я совершенно не помню, что осталось в этой ячейке... - Кстати, когда ты вернёшь мне ноутбук, который я тебе давал в дорогу? - Бляяяяя!!!
- Сэр, ваш умерший дедушка завещал вам два особняка в Лондоне, четыреста тысяч фунтов стерлингов и собаку. - Вот чёрт!.. Тварь хотя бы породистая?
- Сэр, вы оскорбили моего друга, назвав его клопом! Он вызывает вас на дуэль. Какое оружие вы выберете? - Аэрозольный баллончик с ДДТ!
- Алло, полиция! Меня похитили инопланетяне! - Вы пьяный? - Да, так совпало.
- Яша, почему ты бежишь? - Чтобы помешать драке. - А кто дерётся?  - Мой приятель Додик и я.
У меня два лысых кота. Сфинксы. Очень общительные и дружелюбные, причём не только со мной, но и с гостями. Пришёл ко мне однажды мужик чинить ТВ. Коты сидят рядом, наблюдают внимательно, мурчат ему что-то. Ну мужик поудивлялся, говорит никогда таких котов не видел. Собирается уходить, наклоняется шнурки завязывать и тут один кот запрыгивает ему на спину (да, любят они это дело). Я снимаю кота со словам: "Придурок, ну что ты делаешь?" А мужик не разгибаясь отвечает: "Шнурки завязываю."
- Я тут твою фигурку из бумаги вырезал, сейчас с ней что-то сделаю. Интересно, ты это почувствуешь? - Покорми её, а?
- Алкоголь беру только в крупных супермаркетах. И чек, пока утром не проснусь, сохраняю.- Если всё же утром не проснёшься, то сохранённый чек будет слабым утешением.
Денис: - Лена!! Только не говори, что обращение "Уважаемый Пенис Сергеевич" в твоем письме - это опечатка!!!! Я не забыл, как ты в прошлом году мой автомобиль вульвой обозвала.
Эту истерику я посвящаю тебе, любимый...
Когда я сказал девушке, что в этом платье она похожа на фаллос с руками, я меньше всего ожидал, что она спрячет руки...
Не моё, крик души одной белокурой красавицы. Далее от её имени, от первого лица:Мне 46. То есть я помню время, когда минет считался ух какой продвинутой сексуальной практикой. А вот сейчас мне кажется, что жопоцентризм победил окончательно и бесповоротно.  Я не люблю и не практикую анал. Но блин каждый, каждый (!!!) в последние несколько лет через пару свиданий начинает стучаться в заднюю дверь! Обычный секс или минет не интересует никого. Я уже расстраиваюсь. Зажимаюсь. Смотрю на очередного и жду, когда заведет разговор об анале, блин. Расскажите, плиз, это теперь везде так или у меня карма такая?
Чем дольше отсутствие секса, тем шире возрастной диапазон в поиске на сайте знакомств.
На день рожденья моя девушка подарила мне себя. Но в квартире было мало места, поэтому я убрал её на балкон.
Весна - когда женщины, как цветы распускаются, а мужчины, подобно пчелам, их опыляют.
- Приветствую! Вопрос в следующем: ты варить умеешь?- Ну, картошку-макароны-пельмени могу... А что, с Машкой поссорился?- Да нет. Мария, конечно, непревзойденный повар, но, боюсь, дырку в глушителе она не осилит.
- Привет, Вадик! Хочу тебя порадовать - я беременна от тебя. - Кхм-м... Люся, мы с тобой последний раз сексом занимались год назад. - Вот сцуко! Ладно, пойду ещё кого-нибудь порадую...
Мой товарищ, Сергей, очень сильно выпивал. Однажды сидели они с друзьями в гараже, набрались... впечатлений и стали расползаться по домам. Соответственно, и Серёга побрёл. Далее с его слов (записано верно): - Иду-иду, забор не кончается и не кончается. А, думаю, хер с ним - перелезу. Перелез, а там стрельба: "Ложись! Руки за голову и т.п.". Оказывается, он пошёл не в ту сторону и попытался перелезть в зону, которых у нас за городом штуки четыре. Вызвали всё начальство, его жену, родителей и т.д. Начальник зоны, когда уже разобрались, так устало ему говорит: - От нас убегать пытались, но чтобы к нам - это впервые.
Стою сейчас жду лифт. Заходит мужик.Лифт приезжает, он заходит первый.- Вам какой? - говорю я.- Пятый! - и нажимает сам кнопку....едем.....5-й.Я выхожу, так как у дверей стою, чтобы пропустить. Мужик нажимает кнопку и с невозмутимым ебалом уезжает выше.
Лет десять назад я проходил психологическое тестирование. Тест был голландский.У меня был выявлен повышенный уровень агрессии.Но врач, который проводил тестирование, сказал мне:- Михаил, беспокоиться не о чем: для России у вас уровень агрессии в пределах нормы. Просто тест рассчитан на голландцев.
- Мою бывшую звали Таня, сейчас мою девушку зовут Аня. Если эта тенденция сохранится, следующую будут звать Ня.  - Кавайно! А четвёртой девушкой ты сам будешь?
- Из-за чего тебя бросила твоя девушка?- Ну, она предложила заняться сексом втроем и спросила, кого бы я выбрал..- И ты выбрал ее лучшую подругу?- Я выбрал двух ее лучших подруг...
Мудрость приходит с годами... В армии каждый считает дни до дембеля, отмечая в календарике, сколько осталось до приказа... И только лет через дцать понимаешь: ДВА года без жены, без родительских собраний в школе, без шопинга по магазинам, без поездок "к маме", без "прибей полочку"...Нет, мужики: в армию нужно призывать после десяти лет семейной жизни - ни одного уклониста не будет!
- Девушке нужно уделять внимание. - Ты что-то сказала?
Звонок по телефону: - Алло! - Да. - Ой, девушка, кажется, я ошибся номером. У вас какой? - Шестой. - Э-э-э, нет, не ошибся!
Про одного крановщикаНа стреле автокрана надпись - "ИВАНОВЕЦ". А у него родители родом с Иваново, и он пацаном там все летние каникулы у бабушки проводил. И что-то раз под настроение надпись эту на стреле переправил на "ИВАНОВО". И его тогда остряки на работе прозвали Убахобо. Дескать, если "Иваново" прочесть, как латинский шрифт, прозвучит "убахобо".Я раз случайно оказался у них на автобазе вечером в пятницу. И столько историй разных наслушался под кильку в томате.Этот Убахобо рассказал случай из девяностых.На трассе, возле съезда к кооперативным гаражам, тормозят его два южанина на "Волге".Попросили поднять шесть плит перекрытия на стены гаража. Им их привезли, а сосед котлован вырыл, к их гаражу не подъехать. Кран, что они заказали, был с короткой стрелой. Плиты сгрузил, и уехал. А "Ивановец", своей телескопической стрелой, через этот котлован вполне поднимет и положит на стены.Убахобо озвучил тогдашнюю обычную цену за подьём. Я уж сейчас не помню - пусть 500 рублей, для примера. За шесть подъемов получается три тысячи. Хлопнули они по рукам, доехали до котлована.Выдвинул он стрелу, один клиент цеплял крюками плиты на земле, другой наверху принимал и отцеплял. Подняли и положили на место все плиты, дело к расплате... А эти двое что-то горгочут между собой по-своему, смеются... Потом один говорит: "Слюшай, друг, у нас денег нет с собой. Мы вот тебе 500 рублей даем. Подожды дэсат минут. Сечас наш друг приедэт, остальное прывезот".Убахобо молча забирает эти 500 рублей. Они снова между собой погоркотали, рассмеялись опять, сели в "Волгу", уехали.Он остался. Подождал не 10, а минут 20 прошло, когда в гаражи мужик какой-то идёт.Убахобо ему: "Мужик! Помоги, - с меня пиво".Дал он мужику 200 рублей из тех 500. Тот залез на стену, зачалил плиты. Сложил их Убахобо на прежнее место.И уехал.
Парень в маршрутке разговаривает по телефону: - Значит, Миша, короче, берёшь 2 миллиона, покупаешь стройматериалы получше и строишь этот торгово-развлекательный центр. Когда этот ТРЦ у тебя окупится, и ты уйдёшь в стабильный плюс, ты строишь рядом гипермаркет...И так далее в ту же тему.Глаза у всех пассажиров квадратные: такой человек - и в маршрутке едет.Парень видит это: - Расслабьтесь, это друг игрушку такую на комп скачал, а я ему объясняю.
Об одном удалении зуба Пришел тогда с острой болью в стоматологию. Рентгена то ли не было у них, то ли не работал... Хирург была такая симпатичная девушка. Наделала обезболивающих уколов. Стала тащить. И никак. И клещами, и подковыривает чем-то - никак.Извинилась, залезла на меня (я потом похожий эпизод в "масках-шоу" видел по телеку). А мне же от уколов не больно. Я ей говорю; "Ничего-ничего.. Устраивайтесь на мне, как вам удобно". И вот она с меня его тянула - тоже никак. Потом позвала мужика-хирурга из соседнего кабинета. И вот вдвоём они этот зуб вытащили. Оказалось, - этот мудрости хитрым образом из-под соседнего вырос.После того раза, я в стоматологию только к ней записывался. Но все случаи простые были, и она на меня не залезала. А потом она вышла замуж и в декрет ушла. А я начал ходить в другую стоматологическую клинику.
- Мне только 30 лет, а у меня уже трёхэтажный дом, тёлочки, экологически чистые продукты с огорода. И не надо мне завидовать. - Петрович, кончай играть в "Весёлую ферму". Нам ещё два вагона с плиткой разгружать!
Рассказал мне историю один друг.Хотя кому я вру. Дело было со мной. С месяц назад сходил к трихологу, та сказала, что нужно маслом чайного дерева кожу головы обработать. Ну, нужно значит нужно. Купил эфирное масло чайного дерева. Ничто не предвещало беды. Зашел в ванную, нанес строго по инструкции.Надо сказать, что запах у этого масла специфический и в таких концентрациях резкий.Подождал 5 минут и смыл с шампунем.Не помогло.Смыл еще раз.Потом еще раз.В общем первую неделю я пах этим чайным деревом не хуже самого чайного дерева.А при каждом мытье головы угасший запах вновь напоминал о себе со свежими силами в течение 2 недель.А друзья теперь меня зовут просто, пуэрчик.
Сегодня пошел гулять с лучшим другом, его девушкой и ещё одной дамой, которую они хотели мне представить. Я закономерно думал, что они типа свести нас хотят, но оказалось, что они мутят тройничком и просто решили мне первому об этом сообщить. Видимо, я первый четвертый лишний в мире.
- Как у вас там с Надюхой-то? - Да вот, думаю с ней расстаться. - А чё так? Вы же позавчера на свадьбе её брата были, я слышал. Всё хорошо было? - Было. Пока она букет не поймала...
- Почему вы отрицаете свою вину, подсудимый? Ведь на допросе в полиции вы во всём признались, - говорит судья. - Да, господин судья, но моему адвокату удалось убедить меня, что я невиновен.
Из казино в Монте-Карло выходит человек, которому крупно повезло в игре. Карманы его полны денег. В темноте он слышит голос: - Мсье, не поможете ли вы бедняку, у которого ничего нет, кроме револьвера, который он держит в руках?
- Женщин нет! Я пересчитал свои рёбра!
- А зачем ты с новыми девушками знакомишься? Ведь все у всех одинаково.- У них прошивка у всех разная, комлектующие и форм-фактор. Стандартные только интерфейсы ввода-вывода.
Лайфхак: если ребенок просит с ним поиграть, а Вы хотите спать и есть, поиграйте с ним в медведя и барсучка. Барсучок сначала приносит медведю всякие вкусности, а потом тот засыпает у себя в берлоге, а барсучок охраняет его сон.
Мужчины, как и кобели бывают породистыми и дворовыми.
Посмотрела клип "Женщина, я не танцую". Мужик на экране поёт о том, что не танцует, а сам в это время танцует. И при этом вы говорите, что у женщин напрочь отсутствует логика...
Утро с бодунаНоги ломят, хуй стоит, голова пиздец болит.Агрессивная жена, я сегодня с бодуна.
ВодителиЛет в сорок я впервые нанял водителя. Сорвал тогда спину, и разгрузка коробов с товаром превратилась в сущую муку.Торговля была неплохая, денег хватало, и я обзвонил знакомых, чтобы порекомендовали непьющего добросовестного спокойного человека.Вскоре встретился с кандидатом. Он раньше водил "Газель" какого-то рыночного торговца, но недавно тот свернул дела, и теперь Саша работал сторожем на стоянке.Рассказал ему, что надо будет с экспедитором ездить в Москву за товаром, грузить-разгружать, ревизировать в магазине неработающие игрушки, ремонтировать их по возможности, либо отсортировывать на возврат поставщикам, готовить к продаже детские велосипеды, и вообще быть в магазине мастером на все руки. Ну и обычные водительские обязанности на нём, как-то - эксплуатировать машину надлежащим образом, и вовремя производить все регламентные работы.Предложенная зарплата его устроила, обязанности не испугали, и он объявил, что готов приступить к работе хоть прямо сейчас.Я осведомился - не подставит ли он своего теперешнего работодателя неожиданным увольнением, и сказал, что готов подождать, пока ему найдут замену.Он ответил, что с этим никаких проблем, и назавтра уже принес свои документы. Вскоре я случайно встретился с этим его работодателем. Он оказался моим старым приятелем.Шутливо, но с долей серьёзности он сказал:- Что же ты, чужих работников переманиваешь? Нехорошо, нехорошо... Хоть бы позвонил, переговорил...Я расстроился:- Серёга, извини! Я же разговаривал с ним на эту тему. Он сказал, что никаких проблем...- Всё равно нехорошо. Проблем действительно никаких. Но надо было позвонить. Проблемы будут... У тебя... С ним... Заранее рассказывать не буду. Нет, не пугайся, - воровать не будет. Ты скоро всё поймёшь… Показал Саше особенности управления «Транспортёром», на котором ему предстояло ездить, покатался пассажиром с ним по городу, проконтролировал, как он собирает велосипеды и ковыряется с браком, предложил, чтобы для простоты общения он называл меня Николаичем и на "ты", и, несмотря на появившееся у меня к нему чувство необъяснимой антипатии, полагал, что с работой он справится, и у меня будет больше свободного времени.Экспедитором ездила с ним Лена - мой зам. Я уже давно приказом назначил её заведующей. Большую часть повседневных вопросов в магазине и текущих проблем решала она. И товаром она занималась.И вот, не прошло и недели, как она заговорила об увольнении этого Саши:- Николаич, ищи другого. Я не могу с ним ездить! Ты знаешь, - после того, как мы с тобой перевернулись на "шестёрке", я не терплю быстрой езды. Но он вообще полный тормоз! Вот мы подъезжаем к нерегулируемому перекрёстку. У нас - главная. Справа и слева стоят - нас пропускают, в соответствии с ПДД. И он встаёт. Смотрит испуганно по сторонам, потеет, сморкается и не трогается с места. Сзади сигналят, с боков мигают, он - стоит. Потом те, что стоят на второстепенных, начинают трогаться, а он теперь наконец рожает, и тоже трогается. Они пугаются, сигналят, и встают. И он снова встаёт. Или едем по Рязанке. Он всегда в правом ряду. Упрется в фуру, и едет за ней. Две полосы для движения в нашем направлении, но обогнать кого-то для него мука смертная. Фура - шестьдесят, и он - шестьдесят. Фура сорок, а его это не напрягает, так за ней и едет... Николаич! У него всегда сопли! И он, с бульканьем, постоянно втягивает их в себя! Меня от него тошнит!Я возразил:- Ну, как я его теперь уволю? Он же ту работу потерял! Потерпи - может насморк у него пройдет, и на дороге он освоится...- Тебе легко говорить! Терпишь-то не ты, а я!На выходные я разрешил Саше воспользоваться фургоном - что-то перевезти на дачу.В понедельник он с гордостью продемонстрировал линолеум, которым он застелил фанерованный пол в фургоне, закрепив его по периметру саморезами. Очень удобно при погрузке - картонный короб с товаром поставил в фургон, толкнул его, и он едет по скользкому линолеуму аж до передней стенки.Я огорчил его:- Это ты зря! Зимой ты на обуви занесёшь в кузов снег, и на этом полу будешь здесь падать с кувырками. Да и после дождя мокрыми подошвами мы здесь будем опасно скользить.- Нет, Николаич! Нормально! Я не буду падать!- Будешь. И я буду! Сними!Поговорка мне тут вспомнилась - услужливый дурак опаснее врага.Через пару дней Лена позвонила из Москвы, и попросила приехать на Форде, забрать товар, который не помещается в Транспортер.Приехал.Саше сказал, чтобы он отправлялся в Воскресенск разгружаться, а мы, дескать, с Леной дополучим остальное, расплатимся, и подъедем скоро после него.Выслушав меня, он как-то заменжевался, потом нырнул в помещение для клиентов, где нас бесплатно угощали чаем в пакетиках и кофе "три в одном", быстро вышел оттуда, сел за руль, и поехал.Следом за ним из буфета выскочила сотрудница, что-то возмущенно крикнула ему вслед, но он не обернулся.Оказалось, что, зайдя туда, он схватил горсть пакетов Липтона, и сунул их в карман. Хотел ещё и кофе набрать, но она его остановила.Уже в магазине высказал ему своё возмущение:- Как ты не понимаешь, что это не халява с помойки, а угощение! Ты и в гостях так себя ведёшь – набираешь в карманы, что хозяева на стол выставили?!Прошла ещё неделя. Снова неприятный разговор с Леной:- Николаич! Я отказываюсь с ним ездить за товаром. Езди ты! Плати мне меньше. Я буду заниматься только магазином и товаром в магазине. А в Москву с ним ездить отказываюсь! Несколько часов в день проводить с ним невозможно! Он постоянно булькает соплями. Я всё время сижу отвернувшись, чтобы меня не вырвало! У меня от этого уже шея болит. Тебе жалко его, но не жалко меня! Хорошо! Твоё право. Но не надо жалеть его за мой счет. Давай, - закупками будешь заниматься ты!По ряду причин её предложение меня не устраивало.Позвонил Сергею - хозяину автостоянки. После обмена приветствиями перешёл к главной теме:- Слушай, а ты возьмешь Сашу назад сторожем?- Ха-ха! Помнишь, ты мне рассказывал анекдот про диагноз: "Психических отклонений нет, - просто мудак!" Вот этот Саша и мне не нужен был. Я его терпел только из жалости, потому что он убогий. А когда ты его забрал, я, на самом деле, обрадовался. Вот, думаю, пускай Витя теперь с этим дуралеем лиха хлебнёт! И поделом тебе! Не будешь работников переманивать!- Серёг, ну я же тебе объяснял - не переманивал я! Я специально с ним этот вопрос обговаривал...В общем - Серёге этот Саша был не нужен.Сашу я попросил написать заявление об уходе, выплатил месячный оклад в качестве компенсации, и мы расстались без обид. Очень скоро он нашел работу на грузовой "Газели".А я начал искать нового водителя, будучи при этом сам и водителем, и грузчиком, и бракёром, и администратором.Свято место пусто не бывает, и вскоре я познакомился со следующим претендентом, которого звали Лёша.Он тоже пришел ко мне через знакомых.Если Саша был заторможенный, то этот напротив – очень бойкий. Что бы я ни начинал ему говорить или объяснять, он перебивал меня, чтобы высказать своё аналогичное мнение, и полное со мной согласие. Это слегка раздражало.Я вполне закономерно поинтересовался его прежним местом работы и причиной увольнения.Ответил, что он водил «Газель» какого-то предпринимателя, работал много и добросовестно, но козёл-начальник не оценил его старания, и платил явно недостаточно.Я в ответ сказал, чтобы он никогда не отзывался так о старых работодателях в присутствии нового. "Потому что, - добавил я, - первое, что мне приходит в голову, это: «А что он про меня потом будет говорить?»- Не, Николаич, ну, ты же не такой!- Ты ещё не знаешь, какой я. И я не знаю – какой ты. Нам обоим рано обольщаться.Сели в «Транспортёр». Я за рулём. Показываю – на каких скоростях переключать передачи, как разгоняться… При этом мы выезжали с второстепенной дороги, и БМВ мигнул мне фарами, пропуская. Я вырулил перед ним на главную и благодарно мигнул «аварийкой».Леша удивленно спросил: - Николаич! А зачем ты его на хуй послал? - Кого?!- БМВ этого? Ведь, мигнуть аварийкой, это значит «пошел на хуй»! В Москве всегда так – кто-нибудь влезет перед тобой, и обязательно аварийкой потом мигнет – пошел на хуй!Я просто оторопел:- Да кто тебе такое сказал? Аварийкой в таких случаях мигают, чтобы поблагодарить или извиниться! Это тебе, верно, в шутку кто-то так сказал. А ты, что же, всегда думал, что тебя на хуй посылают?Вот он за рулем. Выезжаем на главную у светофора. Машинам красный, пешеходам - зеленый. Выезжая на дорогу в этом месте, я всегда сначала останавливаю машину в раскоряку, пропуская пешеходов, после их прохода выравниваю машину и жду зеленого.Леша же, выезжая, принялся вовсю сигналить, распугивая пешеходов и чуть не расталкивая их бампером.У меня - глаза на лоб:- Ты что делаешь?! Пропусти их! Вон человечек на светофоре зеленый, - у них же приоритет!Ему было непонятно моё возмущение.Он постоянно генерировал идеи.- Николаич! Я вот что придумал, - давай уберем одну кассовую кабину. Место освободится в магазине, на которое можно товар поставить.- Леш, а если кассиру понадобится в туалет отойти, или покушать?- Так сменщица в её кабинку и сядет!- А, случись недостача, с кого из них спрашивать?- Ааа...- Николаич! Я вот что придумал, - давай грузчика наймем!- ...- Ну я только водителем буду, а товар грузить-разгружать-носить - он.- А платить ему из твоей зарплаты? А если твою зарплату располовинить, найдется работник на такие деньги? А браком кто будет заниматься - ты или он? Или нам потом ещё надо будет бракёра нанять? И вообще тогда, ты-то зачем мне нужен? Не проще ли найти грузчика с водительским удостоверением, который будет и шоферить, и грузить, и браком заниматься, и лампочки в магазине менять при необходимости, и прокладки в смесителе тоже. Ведь до твоего прихода я один со всем этим справлялся, и ещё администрированием занимался...- Николаич! Я не буду больше велосипеды собирать. У меня друг есть. Он пенсионер и живет в деревне - семь километров отсюда. Дом у него большой - места хватает. Я буду отвозить ему короба с велосипедами и потом забирать готовые.- Хм... Инструмент у него есть?- А я отсюда ему привезу.- А если здесь при продаже обнаружится какая-то недоделка, - велосипед надо будет к нему в деревню везти? А если какой-то некомплект окажется в коробе? Все запчасти тоже к нему надо будет заранее отвезти? И по всякой неожиданной обнаруженной неисправности надо будет к нему ехать? Ну, хорошо. А платить ему как?- Я из своей зарплаты буду ему отстегивать.По сравнению с предыдущим местом работы, теперешняя зарплата казалась ему очень приличной. В виде эксперимента я согласился с ним, но расплатившись со своим другом один раз, Леша стал собирать велосипеды сам.- Николаич! Колесо спустило. Где домкрат?- Я же показывал - под твоим сиденьем. А запаска сзади под кузовом. Ты умеешь колесо-то снимать?- Обижаешь, начальник.Через некоторое время я почувствовал легкое беспокойство и вышел проверить, - как он справляется. Он сумел меня удивить. Домкрат стоял не в специально предназначенном для этого месте возле арки колеса, а посредине порога, сминая этот порог. Автомобилисты поймут мои чувства. После этого я начал подыскивать ему замену, но он ещё успел сделать мне заманчивое предложение: - Николаич! Я вот что придумал! Давай ещё один магазин откроем! Где-нибудь в центре. Только там уже я буду заведующим.Лёшу я попросил написать заявление «по собственному…», и принял на его место Филиппа.Вот о нём мне трудно рассказать что-то интересное.Просто хороший человек.Он проработал у меня четыре года. Грамотный водитель. И вообще – золотые руки.Не припомню за ним ни одного косяка.Выдержанный, корректный, с чувством собственного достоинства и развитым юмором. Компетентный. Толковый.Я обсуждал с ним самые разные вопросы, и ценил его мнение.Он из тех людей, которых я очень уважаю, и чьим уважением дорожу.Он моложе меня лет на пятнадцать, но какого-либо превосходства в жизненном опыте я перед ним не чувствовал. Потом мой бизнес пошел на спад, и он нашел другую работу.Кстати, несколько неплохих рассказов я написал с его слов. Среди них «Заяц» и «Каро»…
Лучше быть без ума от женщины, чем без ума жениться.
Говорят, что Ева в свое время обвинила Адама в домогательствах. За это Адама наказали - выгнали из рая. А Ева не захотела остаться одна в раю и последовала за Адамом... Такова новая версия этой старой библейской истории!
Я могу многое сказать о женщине по её рукам. К примеру, если они обхватывают моё горло, значит дама, вероятно, слегка расстроена.
- Теперь ты просто обязана жениться на моём мозге!
Мужчина без материальных проблем - это тот, кого женщины ищут.С материальными проблемами - тот, кого уже нашли.
Мужик, не хочешь обострений - не тупи!
Что нужно женщинам?Свить гнездо, снести яйцо.Что нужно мужчинам?Засеять поле семенами.
Блондинка говорит подруге: - Я думаю, что он сделал мне предложение. Он сказал, что хочет покончить с нашей дружбой.
Они два часа увлеченно беседовали о музыке, живописи, архитектуре. Когда он сказал, что женат, говорить сразу стало не о чем.
Полгода назад набил морду пареньку одному, за то что он мою девушку назвал сукой... а ведь теперь я б с ним даже водочки хряпнул...
- Люся, если ты мне откажешь, я брошусь под поезд! - Дай мне ещё подумать. Всё равно следующий поезд только завтра.
Самое сложное с незнакомым партнером – привыкнуть к новым размерам.
Одни девушки могут заполучить любого мужчину, который им нравится, а другим девушкам нравится любой мужчина, которого они могут заполучить.
Интересно, что только девушки могут быть "би", а те мужики, которые думают, что они "би", на самом деле - "пи"!
Ты - это то, что ты ешь. Но что-то я не помню, чтобы я ел такого старого, всем недовольного и ворчливого пенсионера.
Господа, не давайте женщине столько, на сколько она выглядит.Иначе и она вам не даст.
Лет 5 назад, познакомился с милой девушкой, и прям любовь с первого взгляда. Вот встречаемся месяц, пошёл я как-то в магаз с красной птицей за харчами. Брожу мимо рядов и замечаю свою подругу с каким-то мужиком в годах, подхожу ближе, понимаю по разговору что это ее отец. Я решил познакомиться, подхожу, целую подругу в щёку, та от неожиданности аж замерла, крепко жму руку ее отцу. Он мне сразу - «привет Максим», я с непонимающим лицом - «я не Максим, я Олег». Мужик задумчиво - хм странно мне дочь сказала сейчас продуктов купим и к моему парню Максиму поедем...
Получила 6 лет назад права. Мой меня тут же посадил за руль и мы выехали на нашей четвёрке. Сразу оговорюсь, что инструктор выезжал со мной в город один раз, на 20 минут, в семь утра в субботу. Практики ноль. В автошколе очень берегли бензин, мы и на автодроме половину времени просто в машинах сидели, пока инструктора перекуривали и кофе пили. Ну, как и положено, я тут же заглохла, потом ещё раз пять. Улица оживлённая, а дальше кольцо. На нём я окончательно встала. Меня выгнали из-за руля, обругав за идиотизм, а потом многозначительно молчали. Самооценка упала ниже плинтуса. Короче я и по сей день боюсь сесть за руль. А недавно вспомнила, как когда-то, ненаглядный получил права,  в этот день у нас проездом были родственники, которым вечером нужно ехать на вокзал. Машину уже купили, стояла во дворе. И моя незамутнённая сестрёнка обрадовалась - "О ты же права получил, вот и отвезёшь  нас!" Как же он напрягся, аж побледнел. Я тут же вмешалась,  " никаких в город, практики ещё мало, я лучше за такси вам заплачу". С любимого как будто груз свалился, он заулыбался и с наслаждением приложился к бутылке с пивом.
У настоящего мужчины каждая вещь всегда находится на своем месте.А вот само место может хаотически перемещаться.
Я не ревнивый, просто ему без зубов действительно лучше.
- Кажется, он ко мне неровно дышит?! - Ага, неровно дышит, криво ходит, косо смотрит, плохо слышит!
Хочу дать добрый совет девушкам про отношения: Не встречайтесь с тем парнем, который душа компании, встречайтесь с тем, который следит, чтоб душа компании нормально добрался домой.
Если мужик не ошалел от вас и не позвал замуж в первый год, то дальше смысла с ним возиться нет. Вы оба просто спите вместе в ожидании кого-то получше.
Если бы вам предложили удачно жениться или квартиру, в каком районе вы бы её взяли?
Сегодня заходил друг-фотограф, попросил показать свадебные фотки (свадьба была в июне). Я включил компьютер, показал. Он взглянул на несколько фоток и дал заключение: - Фотографу по шее надавать надо.Я возмутился: - У тебя у самого не лучше выходит.На что он, не отрывая взгляда от монитора, заявил: - Надавали уже.
Она: - Мне нравятся мужчины с волевым подбородком.Он: - В таком случае, я тебе очень понравлюсь, у меня их два!
Работал мой любимый вахтовым методом. Две недели в командировке, неделю дома. Отправляя в первую командировку запекла с собой курицу, чтобы там с ребятами поели. Кто ж знал, что я такую цепную реакцию запущу. На следующий день отзвонился, передал кучу комплиментов моему кулинарному мастерству от всех лиц участвовавших в поедании курицы. Через две недели приезжает и начинает рассказывать какие Олеся (жена другого командировочного) шикарные котлетки передала. Потом в кулинарный поединок подключилась жена третьего. Как же я старалась не ударить в грязь лицом! Что-нибудь мясное этакое и на компанию в несколько человек. Меня нахваливали, хитро улыбаясь, а за одно вворачивали про борщик с салом и бужениной от другой участницы. Длилась эта эпопея с полгода. Пока мне не позвонила Олеся. - Дорогая, я уже задолбалась с вами соревноваться! Может хватит? У меня фантазия закончилась и по карману очень бьёт. Я как бы от этих командировок ни мужа, ни денег в доме не вижу. Тебе твой что-нибудь привозит?  - Нет. Ни разу. Там вроде какие-то напряги с финансированием. И я тоже уже сильно напрягаюсь!- А ни фигово они там устроились! Денег не привозят, живут не дома, а мы им ещё и на неделю с собой собираем! Хватит!Любимые вторые половинки тоже бывают хитрожопыми, и пытаются на ровном месте с тебя выгоду поиметь.
Парень спрашивает девушку: - Скажи, вот ты могла бы выйти замуж за богатого идиота? - У тебя есть капитал или ты абстрактно интересуешься?
- Вован, вот ты сколько можешь поднять? - Легко - 126 кг. Каждое утро поднимаю. - Качаешься каждое утро? - Нет, просто встаю с кровати.
- Мэри, кто этот парень? - Это Джонни по прозвищу "Туз червей". - Потому что он крутой сердцеед? - Нет, потому что у него глисты.
Опытный мужчина способен взглядом раздеть женщину. Опытная женщина может одним взглядом выпить всю кровь.
Я не ем, не пью, не курю “с горя”. Я это делаю, когда мне хорошо. Вот почему я в целом худой и трезвый.
Не тот настоящий мужчина, кто сражается с драконом за тебя, а тот, кто остаётся с тобой, когда дракон - это ты.
Для мужчины порядок - это когда он положил вещь, и она тихо лежит на своём месте. А вот если вещь перемещается - это уже непорядок.
Со слов подруги:- Иду я мимо магазина, а рядом с ним прямо на земле бомж валяется. Во имя человеколюбия, решила поинтересоваться, все ли у него в порядке, все-таки на улице уже не жарко. На что получила феерический ответ: "Я вот тут лежу, своими делами занимаюсь. А вы, девушка, идите на**й".
Как же меня достали эти круглосуточные магазины!Из-за них к симпатичной соседке за солью вечерком не зайти.
Гастроном, очередь в кассу: дама с бутылкой очень дорогого коньяка, а за ней - два мужика с тремя бутылками водки в корзине. Кассирша озвучивает даме стоимость. Услышав, один мужик смотрит на даму, на коньяк, на свою водку и затем, уже совсем квадратными глазами, на приятеля. Второй, глубокомысленно:- Потому что нам с тобой, Славик, результат важнее понтов.
Захожу в дом, картинка, любимый и кошка синхронно головами крутят. Под потолком стрекоза бьётся. И так несколько минут. Не выдержала, крикнула - Кинь в неё кошку!
Так вышло, что вчера я пришёл домой поздно, а сегодня пришлось рано вставать. Завариваю себе кофе в чашке, подхожу с ней к раковине, выливаю кофе, споласкиваю чашку...Бли-ин! Чёртов недосып!..
Мужчине давно пора понять, что только снежной бабе противопоказано много тепла.
Возвращаются в машине отец, мама и сын.  Мама:- Сынок, а ты знаешь, у неё два два высших, родителям помогает, умница, хорошая должность на работе, а одевается - прямо модель, по клубам не шатается, не курит, идеальная девочка, и что она тебе не понравилась-то?- Да успокойся, мам, понравилась, хорошая...- Ну сынок, не знаю какую тебе ещё надо, так никогда не женишься! А ты старый что молчишь-то, скажи ему.- Так что говорить-то, я тоже титек не увидел...
- Тебе сегодня уже говорили, что ты прекрасно выглядишь? - Нет... - Что ж, может, завтра повезёт.
Никак не пойму, где подвох: 40-литровая бочка с водой - неподъёмная тяжесть.А девушка 50 кг - так, пушинка...
В трамвай, громко матерясь и расталкивая пассажиров, вваливается пьяный.Интеллигентного вида мужчина обращается к кондуктору: - Скажите, пожалуйста, разве дозволено ездить в трамвае людям в сильно нетрезвом состоянии? - Сказать по правде, это не разрешается. Но если вы будете молчать и сидеть тихо, никто вас не заметит.
Заказал презервативы в Китае (там они дешевле). Пока они шли, прочитал, что не всем подходят по размеру, ибо размер всё-таки на среднестатистического китайца рассчитан. Немного беспокоился по этому поводу, потому что было жалко потраченных денег. Теперь, когда они пришли, и всё оказалось хорошо, начал беспокоиться, потому что они подошли...
Девушки, когда дружите, смотрите как он ездит. Если быстро и всех подрезает, то и в постели он это делает быстро.
За окном 2 мужичка пытаются в "Газель" впихнуть кучу мебели и техники, видать, переезд чей-то. Открыл окно, включил 8-битную музыку из тетриса. Мужички чуть очередной мебельный шедевр не уронили от ржача.
Мужики-коллеги бухают. Среди них выделяется молоденький, в костюмчике, явно водку впервые попробовал и уже успел захмелеть.Тут врывается ещё один, тоже в костюме: - Вы что творите?! Это же певец, он должен через час у нас в профсоюзном Доме культуры выступать! - Да успокойся ты, никто и не заметит! Пятница, вечер! Там все такие придут.
Парням на заметку. Если на вас напала девушка - главное не растеряться и сразу же начать её фоткать. Она тут же начнёт позировать и отстанет от вас.
Рассказали на работе. По ТВ идёт "Изгой" с Томом Хэнксом. Заходит сотрудник. Видя, как отшельник пытается уплыть на плоту, задумчиво изрекает: "Меня бы на этот остров. Да я бы с пулемётом от всех отстреливался!".И уходит, оставляя всех лежать. Отец троих детей.
Очень застенчивый молодой человек никак не решается заговорить с девушкой. Наконец он начинает разговор: - Как поживает ваша мама? - Спасибо, хорошо. - А папа? - Благодарю вас. - А братья и сёстры? - Спасибо, всё в порядке.Он замолкает. Тогда девушка подсказывает ему: - У меня есть ещё дедушка и бабушка.
- Дорогая, я принял тяжёлое решение: нам нужно расстаться. - Что ты, фраер, сдал назад, не по масти я тебе? - Вот поэтому и нужно.
- Как тебе больше нравится: когда я с бородой или без бороды? - Мне всё равно. Ты же знаешь: я люблю тебя такой, какая ты есть.
- Мама, а почему меня зовут Балтика?!- Поинтересуйся у своего отца, доча. Вообще-то я отправила его в ЗАГС, чтобы он записал тебя Катей, но "по пути он случайно встретил коллег с работы"...
Звонит мне бос в 11 вечера и просит подъехать утихомирить нашего клиента. Назовём его Петей. Так вот. Петя бизнесмен средней руки в расцвете сил. Тоесть где-то около 45. Домик за 1,5 лимона в хорошем районе, бизнес, жена на десять лет моложе. С первой двое детей уже почти взрослых. Всё заебись, но... Петя любит выпить. И тогда тормоза отдельно, он отдельно. Уже имеет несколько арестов, сидел за управление в нетрезвом... Не, как трезвый он нормальный. Я встречался с ним пару раз. Человек, как человек... Но как пьяный... А это проблемы с бизнесом, партнерами, клиентами.  А что будет со всем этим, если арестуют хотя бы на полгода?.. Там только налоги на дом 36К! Ну и договорился он с шефом, что мы его сами успокаиваем в случае срыва.   Приезжаю. Жена открывает. Проводит на кухню. А там наш красавец 130 кг 185 см на стуле посреди кухни. Пол головы выбрито налысо, ещё половину Машка не успела достричь. А хули? Нихрена дома не делает, пусть, хотя бы, стрижёт! Борщь на столе недоеденный, пельмешки почти не тронутые. Видно экзамен на хозяйку сдавала. Ну и полбутылки "Столичной" стоит. Патриот хренов. Хорошо, что 750, а не "ухо". Н-да!..    Встает это чюдо и прямиком ко мне. Давай мол, гость дорогой, начнём посиделки, а ты (до жены) метелку в руки и мухой тут убрала. Не, говорю, дядя Петя, я ж тебя успокаивать пришёл. Давай вот кончай дрессировку Машки и спать. А он так красиво ловит меня своей левой клешней за шею и опирает мой лоб о свой. Правая рука  давит на моё левое плечо. Разговор начинает набирать новые обороты:⁃ А ты чё тут её защищать, бля, пришёл? Защитник хренов. Трахаешь её, небось, когда меня дома нет?И так вроде у него рука с моего плеча соскальзывает и меня в ухо. Звезды засветили в глазах ярко-ярко, как в деревне. Сука! И делать не знаю что! Не, ну можно ему правой по морде или коленом по... Только я его ж успокаивать пришёл, а не калечить. Бросок через бедро и бросок через себя также не подходит для этого наборного паркета и холодильника за 12 штук. Ударяю верхним ребром ладони по мышцам правой руки, а ему, под алкоголем, пофиг. Боли не чувствует. А рука опять ко второму удару в моё ухо готовится. Борец сраный. Я в юношеской школьной секции ещё это прошёл. Со стороны выглядит как борьба, а на самом деле тебя  противник попросту оглушает. Быстренько фигачу его ладонями рук по рёбрам. Петя медленно оседает на колени. Хватаю за уши и прижимаю лицом к полу, не давая разогнутся. Всё, Петушок, ты мой! Ну чё, идёшь баиньки? Прыгать не будешь? Вот и ладушки.   На другой день, к обеду, появляется у нас в офисе. Голова добрита, посвежевший, отдохнувший. Мне с порога штуку за беспокойство, с шефом перетер и меня на перекур позвал.И рассказал мне такую историю.Учился я, Игорек, в школе заводского посёлка. Появился у нас в восьмом  классе новенький. Высокий, но худощавый. Зато борзый. А у нас уже компания спаянная была. Я - борец, другой - боксёр, ну и два просто гопники уличные. Попросили у него очечки солнцезащитные - не даёт, пару копеек на обед - зажал. Всё приходится силой забирать. И гамно такое -нифига не учится. К другим подходишь, они уже сами карманы выворачивают, а эта сука упёртая! Пока в глаз не получит, очки не снимет. Со временем это просто в привычку вошло. Мы его пиздили регулярно, по пару раз на неделю. Просто так. За то, что без денег. За то, что пострижен. За то, что без сигарет, за то, что в шапке. А он каждый раз пробовал отбиваться и никогда не просил отпустить.    Изя, ты о классе спрашиваешь? Стадо - оно стадо и есть. Каждый мечтал, чтобы не ему в лоб прилетело. 14 пацанов, а борзел только этот. Ну я ему и пообещал в начале четвёртой четверти, что на выпускном его уроем. Просто бить надоело, вот и пугали теперь каждый раз при удобном случае. Ну и подзатыльник временами отвешивали. А на выпускном мы обожрались водки и совсем о нём забыли. Да и по трезвяку он нахер нам не нужен был. Потом как-то всех разбросало раскидало. Сначала ПТУ, потом армия, потом родной завод. Общем потерялся он. И тут одному нашему кто-то путевку в травму выписал! Встречаемся случайно своей бывшей компанией возле кровати и узнаем историю. Элвис жив, оказывается! И не просто жив, а это он отхерачил нашего друга до потери пульса. И, самое главное, он изменился. Отслужил в ВДВ и заматерел. Бил нашего самостоятельно. Смотрел дышит ли ещё и снова бил. Милицию вмешивать мы не могли. Западло, однако, а сами подкараулили. И зря... Зря разговаривать начали. Нужно сразу было арматуриной по голове. Оказывается он нас давно ищет. Хорошо, что сами пришли. Гопник наш вылетел с первого удара. Я с боксёром продержался дольше. Он не дрался с нами, он калечил. Мои удары по корпусу даже не блокировал. А боксёра удары ловил на свои костяшки. И поймал. Вся ладонь в крови и перелом запястья. В конце схватил меня за горло, подтянул к себе и прошипел:"теперь ты мой заяц, а я твой охотник. Живым не уйдёшь". Веришь, Изя, я чуть не обосрался. Бросил пить, курить, по утрам начал бегать. Сварил вместе три арматуры сантиметров 60 длиной и с ними не расставался. В лифт заходил, как в пещеру к людоеду. На дискотеки ходить перестал, по кабакам не шлялся. А эта скотина регулярно появляется на пути. То очередь в магазине за мной займёт, то на остановке возле завода автобус поджидает, а то сестру мою с работы проводит. Одноклассник ведь, бля. И самое главное регулярно бьет моих друзей. Теперь они получают по два раза в неделю, как он раньше. И не жалеет сука. При малейшем сопротивлении попросту калечит. Они уже и шаг печатали, и "Орленок, орленок" пели, иКони - лохи, мясо - дряньМы болеем за Кубань!!! кричали! Теперь всё это делают по быстрячку, получают подзатыльник и чешут на работу. Я дорогу в неположенном месте переходить перестал и от тени своей шарахаться начал. Но судьба мне улыбнулась. Попал на крестины в ресторан к бригадиру. А там наш Элвис. Я его так обрадованно, перед всеми, как тебя вчера, за шею схватил и почти кричу как рад его видеть. А рука раз с плеча сорвалась, второй. После третьего он оседать начал. А сделать ничего не может. Со стороны выглядит, как встреча старых друзей и как тут по трезвяку драку начнёшь? Я ещё раз, для верности, добавил и за стол его поволок. Потом, по пьяни, он сознался, что специально меня до истерики доводил, как я его в четвёртой четверти. Он ведь мои слова тогда всерьёз воспринял, а теперь захотел, чтобы я это прочувствовал! Но я в конце вышел победителем со своим коронным борцовским приемом. Только ты, Изя, сука, меня подловил. Да, хрен с тобой. Я вот тебе штуку не пожалел, сверх заработанного, чтобы ты помнил, что я не в обиде. Как с тем парнем. Можем и выпить вместе...   И тут такая меня обида взяла. Вот клиент платит! Но такое он гамно!!! Ещё в секции вместо борьбы оглушал своих соперников и радовался, что победил. В школе с одноклассников, копейки сшибал. Парня чуть до нервного срыва не довёл всего лишь за то, что тот себя человеком чувствовал. Мне, сука, платит деньги за то чтобы я пришёл и сам меня же и бьет... Клиент, бля...   Постоял я, подумал... А чего я должен это всё в бумажки заворачивать? Шафером к нему на свадьбу и так не попаду. Детей крестить тоже со мной не получится... Не, говорю, дядя Петя. Сука ты редкостная и штуку ты мне дал, чтобы я в следующий раз тебя не поломал. А то ты десятки потеряешь. А что пизды получишь ты прочувствовал. А ещё ты сука потому, что сам меня и подставил. Заплатил за то, чтобы я пришёл и сам вроде случайно меня в ухо и съездил. Так и с тем парнем. Он не покалечить тебя хотел, а чтобы ты тоже самое пережил, что и он. А ты своими подлыми выходками в спорте побеждал и его сумел остановить. Потому что скотина ты редкая. И только со мной обломался и то случайно. Только потому, что другие такие же бляди, так меня побеждали. И если я снова к тебе приеду, то даже задумываться не стану. Ебну какой-то твоей вазой по черепушке и за ноги в спальню затащу. Сплюнул ему под ноги и к себе в офис пошёл...   Ну а часика через два меня шеф к себе позвал... Но это уже другая история...
Я считаю себя, как всегда, неженатым,а кольцо на руке - от проклятых юннатов!
Я:— Ты должен смотреться в меня! До головокружения!Он:— То есть, пока не стошнит?Я:— Странно, на мотоцикле, когда я к тебе слева прижимаюсь, мне не дует, а когда справа — дует.Он, задумчиво:— Наверное, моё левое ухо больше правого.
Я бы не стал хвалиться в гейклубе, что я мужчина хоть куда.
Кризис - это когда за три дня до зарплаты заканчивается мыло, зубная паста и кофе, рвутся последние колготки, уходит муж и бросает любовник.
Моя девушка всегда мечтала о рыцаре. Я решил приблизить её к мечте и перестал мыться.
Пошёл постригаться перед последним звонком. Стригла-стригла девушка меня и у неё выскальзывает насадка и она мне голой машинкой выбривает "плешь". Молчание. Смотрю на неё - глаза у неё по стакану. Говорит: "Сейчас выведу". "Да ладно, делайте всё под "ноль", - отвечаю я, а сам вижу, что башка как плафон! "Можете не платить", - говорит парикмахер. Ухожу. Да и ничего, что через два дня последний звонок. Одно "но" - я учитель. Но детей я здоровски удивил на последних уроках. Учителей ещё больше.
Байка Игоря Губермана:Один мой товарищ из Ташкента рассказывал мне, что рядом с ним на окраине жила такая еврейская семья - в общем, её Бабель должен был бы описывать. Отец - огромный, как ломовой извозчик, и три сына, таких же огромных. Они работали на мясной фабрике. Жили по очень жёсткому расписанию: вставали в 4 утра, выпивали по стакану водки и шли на забой скота. Один из сыновей женился, и маленькая жена, обожавшая своего мужа, из такой интеллигентной семьи, однажды спросила - даже не мужа, его она побоялась спросить, нравы были очень патриархальные - она спросила у своей свекрови: "Мама, а почему Боря с утра выпивает стакан водки, а не чашку кофе с булочкой?" Мать очень обрадовалась, ей это просто не приходило в голову, и сказала: "Борух, а чего ты, действительно, как я не знаю кто, с утра пьёшь стакан водки, а не выпиваешь кофе с булочкаой?!" Сын ей ответил: "Мама, ну кто же натощак осилит кофе с булочкой?!"
Холостяк - мужчина, умеющий делать всё сам, не допуская брака.
Сначала он говорит "Ты такая классная, со своим мнением, настоящая личность", а потом "Слишком дох*я п**дишь".
Бог создал мужчину раньше женщины, чтобы мужчина успел сказать хоть несколько слов.
Мужики в магазине косметики, как рыбы в аквариуме. Тихие и абсолютно не понимающие, как и почему сюда попали.
Порвана рубашка, подбит глаз, зуб шатается, ну и еще там по мелочам.. Я считаю, что неплохо отделался, все могло быть и хуже, все же не семнадцатилетние отморозки, а в принципе не злые сорока-сорокапятилетние мужики отделали. В воскресный полдень выяснилось, что в холодильнике нет молока и к ужину почти не осталось хлеба. Подумав, что неплохо бы прогуляться и прикинув, что если к этому купить пару пива, то вообще все будет прекрасно, вызвался сходить в ближайший магазин. Ну что сказать?Сходил, блин, за хлебушком.... Не успел я отойти от дома, как встретил невесть откуда взявшегося Сережу, старого знакомого, которого не видел вот уже более десяти лет. Не припомню, чтобы мы были друзьями, но было ощущение, что все эти годы он только и ждал эту встречу. Он так искренне радовался и так настойчиво предлагал  пойти обмыть это событие, что я подумал и согласился, спешить некуда и пиво так или иначе собирался выпить, так почему бы и не выпить с ним. Неподалеку от дома есть летнее кафе, несколько столиков на улицу вынесено под навес, вот один из этих столиков мы и заняли. Заказали по паре чешского пива, сидим общаемся. Напротив нас за таким же столиком сидела компания из четверых мужиков, они там праздновали что-то-шашлык ели, вином запивали, иногда они смеялись громко, но в целом тихо сидели, о своем разговаривали. Ну и вот... в какой-то момент, до этого спокойный Сережа, черт его дери, говорит мне, что эти четверо уродов (которых до этого он не встречал) смеются над нами, а он весь из себя такой брутальный, что спускать им насмешки не собирается. Не успеваю я опомниться, объяснить, что они даже в сторону нашу не смотрели, как этот неадекватный  кретин походит к соседнему столику и без всяких переговоров нехило так бьет в голову кулаком первому попавшемуся мужику, тот ошалев от неожиданности падает вместе со стулом на спину. Недоумок Сережа кричит мне - "беги" и с быстротой хорошего спринтера растворяется за горизонтом (счет кстати неоплачен). Собственно за ним никто и не собирался гнаться. Зачем? Я ведь весь такой красивый оставался... На мое - "Мужики, вы ведь понимаете, что я не причем!", они ответили, что все прекрасно понимают и ничего личного нет, они просто не местные и друга моего искать долго и муторно, а у меня как не крути шансов его встретить намного больше, так вот они как бы просто передадут ему сообщения через меня... Передали мать его.... даже не сообщение, а целую посылку с люлями. Вот сижу дома, думаю, что выходной день прожит не зря - молоко купил с хлебушком, знакомого старого встретил, пивка попил, люлей отхватил. А ведь мог с друзьями накануне на рыбалку уехать и весь праздник пропустить. Повезло можно сказать.Только три вопроса тревожат - когда ребра перестанут болеть, перестанет ли зуб шататься и самый главный - где найти этого гадского Сережу, посылку передать.
Мимо двух приятелей проезжает девушка на скрипучем велосипеде. - Эх, мужика бы ей надо! Чтобы велик смазал, отремонтировал.Вскоре мимо них проезжает молодой мужик на ещё более скрипучем велике. - Ну... не знаю, что тут сказать. - Я бы сказал, что это был её муж.
Идеальный мужик, когда баба спрашивает его о бывших, должен отвечать: "Нет никаких бывших, все сдохли, не переживай".
- Мне так нравится твоя естественная красота! - Моя тоналка стоит три тысячи...
Для того, чтобы хорошо узнать мужчину, нужно с ним расстаться.
- Екатерина, скажу прямо, я даже не знаю, понравитесь ли вы мне! - Да полно вам, давайте лучше выпьем.
Обидно, когда ты впервые робко целуешь ее в щеку, надеясь, что ваши чувства взаимны, а эта бессердечная тварь пытается выплюнуть кляп и отвязаться от батареи.
К кадровику на собеседование пришёл кандидат. Общаются, всё идёт хорошо. Кадровик задаёт вопрос: - Вы женаты?Кандидат так уныло: - А надо?
Не стоит бояться монстров под кроватью! Самые страшные монстры обычно говорят "люблю", а потом трахаются с другими.
- Обвиняемый, что вы делали до женитьбы? - Всё, что хотел, господин судья.
Мужчина рядом должен быть такой, чтобы его хотелось слушать и слушаться, а не учить, что делать и как делать...
Мужчины не снимают носки во время секса, чтобы показать женщинам, как им понравился их подарок.
Если противоположности притягиваются, то где моя умная, красивая, интеллигентная и весёлая девушка без вредных привычек?
Известны 700 видов женских слёз. И на всё это великолепные мужчины реагируют единственной фразой: "Ну чё ты, а?"
Про пуд и суд– Отдашь мопед громиле, еслиГромила в инвалидном кресле?– Отдам! – Что живы, просто чудо:Разбойник весом БОЛЬШЕ ПУДА!Якобы, инвалид-колясочник Антон Мамаев, весящий 18 кг, вместе с подельником путём «вооруженного разбоя» вымогал у двух «потерпевших» (бывшего бойца спецназа и другого здоровяка) мотороллер, за что суд приговорил его к 4,5 года колонии.
- Почему мне всё время кажется, что у тебя есть другая? - Не знаю, но ей тоже всё время так кажется...
Подвиг дедаДеду доверили укачать на руках двухмесячную внучку, которая совсем недавно научилась плакать в голос. И, хотя она не злоупотребляет этим своим умением, но один раз уже расплакалась на случайный дедов громкий возглас.Так значит, дед спокойненько так и с удовольствием, с внучкой на руках ходит по комнате. Тихим проникновенным голосом он рассказывает обязанности дневального и порядок применения оружия часовым, которые не сумел забыть за тридцать пять лет, прошедших после срочной службы. Глазки у младенчика слипаются. Ничто не предвещает беды…  А у этого деда есть небольшая индивидуальность – чихает очень громко. Случаи, когда верхние соседи кричат ему «Будь здоров!» нередки.И вот, он вдруг прерывает перечисление «что запрещается часовому», и тревожным шёпотом предупреждает бабушку: «Возьми ребёнка, - щас чихну!»И обоим понятно, что отдать малышку он может и успеет, а убежать в другую комнату – уже нет. Потому что воздух в лёгкие рефлекторно набран, а лицо перекосилось.Бабушка решительно приказывает: «Чихай в себя!»И дед сделал это! Впрочем, сон малышке перебила бабушка, расхохотавшаяся над выпученными глазами деда.
Зять - это человек, который до женитьбы и не подозревал, сколько у него недостатков.
- Ты нажрала суши на 800 рублей и сейчас говоришь, что нам не стоит торопить события... Ты офигела!?
Ой, девки, до чего мужик умный пошел. Шепчет мне один сегодня в автобусе:— Девушка, у вас швенза расстегнулась... Я ж по глупости покраснела, давай трусы, лифчик проверять... Только у Гугла узнала, что это застежка на сережке.
Разумный юноша выбирает худенькую, миниатюрную девушку, потому что с ней не надо ссориться, тем более, скандалить. Можно просто вынести её за дверь.
Семен,бывший воин-интернационалист,прошедший Афганистан рассказал мне как в первые месяцы жизни в Израиле он смог сделать карьеру в отдельно взятой точке общепита.Приехал Сеня в начале 90х и соблазнившись дешевизной жилья,решил вместе с семьей поселится на севере Израиля в городе Тверия,на береге озера Кинерет в евангельском контексте более известном как Галилейское море.По утрам Семен вместе с женой ходил на курсы по изучению иврита,а на вечер нашел себе подработку в прибрежном ресторане-посуду мыл,невелико счастье здоровому мужику посудомойщиком работать,но за неимением лучшего,как подработка на время обучения-пойдет,говорил себе Сеня.Так вот,как то в один из вечеров приходит Семен в ресторан,а там случилось страшное-одновременно не вышли на работу двое официантов и помошник повара,вобщем еще не конец света,но близко к нему.Хозяин ресторана сказал Сене-надо....Сеня сказал твердое нет,да и то сказать,почти не владея языком,с ростом в 1.90 и 130кг веса,он не совсем вписывался в стройные ряды официантов и официанток.Хозяин сказал-дорогой,один вечер отработай,все тебе помогать будут а не хочешь,так домой иди,найдем нового мойщика.Подумал Сеня хорошенько,вспомнил о двух мелких мотиваторах дома с женой сидящих и решил что нечего зазорного нет в работе официанта,да и как говорится один раз не..чего страшного.Первых два часа показались Семену сбывшимся ночным кошмаром,он вообще с людьми как то не очень контачил,а тут такая работа.Народ откровенно веселился глядя на могучего официанта,над ним подшучивали,но без злобы,по доброму и да,весь коллектив ресторана ему помогал.Все бы нечего,Сеня начал потихоньку осваиватся,но тут ему не повезло,пришла компания четверых молодых арабов и села за стол в его сектор обслуживания,хотя кому не повезло больше это вопрос...Не говорит Сеня что именно ему сказали,какие слова нашли что-бы вывести этого флегматика из себя,но загнал он всю эту компанию под стол и пинками не давал им выйти минут пятнадцать,пока хозяин всеми правдами и неправдами не убедил отпустить их.Владелец ресторана оказался мастером переговоров,не знаю как впоследствии он смог с ними договорится что бы они не засудили заведение,не знаю что говорил полиции появившейся через пять минут по окончанию инцидента.Как то договорился.Что же касается Семена,хозяин ресторана впечатлившись как он без членовредительства и крови с четырьмя мужиками справился, перевел его из посудомойщика в охранника,с соответствующим повышением зарплаты.Помимо этого по его рекомендации Сеню стали приглашать в качестве вышибалы-охранника на дискотеки и т.п. мероприятия.
Как-то так получилось, что у меня половина знакомых - врачи и примкнувшие к ним биологи, биохимики, биостатистики, и т.п., вторая половина - инженеры разного пошиба (от радиоинженеров до ... ну вот только разве атомщиков и космонавтов не было). Самому мне вполне комфортно и с теми, и с другими, смею надеяться, им со мной тоже.Но я зарекся смешивать эти две группы, т.к. это примерно как приглашать на выпускной вечер института благородных девиц, ну, скажем, дембелей-бурятов из стройбата. Я имею в виду именно большие трудности в нахождении общего языка, а не превосходство какой-либо из этих групп в чем бы то ни было. Когда один раз собрались у меня моем на дне рождения медики и инженеры чисто мужской компанией, я подумал, что разговор рано или поздно должен перейти на баб, и так и случилось, к определенному моему облегчению - вполне "политкорректная" взаимоинтересная тема, где я не ожидал никаких подвохов. Так поначалу и вышло - но я не учел, что дело было еще лет за 5 до перестройки с ее "СПИД-инфо" и прочими "развивающими изданиями", и один из инженеров (тогда еще будущих, т.е. студент политеха на то время) что-то такое ляпнул про клитор, который, по его версии, находился у дам где-то в районе ануса.Понятно, что медики столь глубокими познаниями в области анатомии были крайне впечатлены и не преминули вставить десятка полтора ехидных комментариев в его адрес, с демонстрацией ему взятого у меня же атласа Синельникова. Тот товарисч явно после этого запомнил локализацию клитора на всю оставшуюся жизнь, но он еще и запомнил кучу "жутких" картинок с "содранной кожей" из того же атласа. Потом рассказывал мне, что при следующей попытке полового контакта со своей девушкой ему все мерещилась картинка из атласа где мышцы бедра были показаны без кожи. Тот половой контакт приятелю, я так понял, не особо удался...В итоге он решил мне своеобразно "отомстить", пригласив меня к себе на ДР, где я оказался единственным медиком. Он надеялся, что я буду сидеть скромно в уголочке, а мужики (там и дамы были, получавшие инженерное образование) будут в моем присутствии обсуждать тиристоры, добротность контуров, антенны с изменяющейся диаграммой направленности - т.е. то, в чем я ничего (по его мнению) не понимаю.Ха! Эти радиоинженеры выстроились ко мне в очередь для обсуждения своих проблем со здоровьем, т.к. тиристоры они друг с другом обсуждали неоднократно по много раз на дню, а "с медиком удается поговорить не каждый день", как сказала мне на том ДР какая-то симпатичная студентка радиофака...
Отчаявшийся молодой человек жалуется приятелю, что любимая девушка отвергла предложение выйти за него замуж. - А ты не отчаивайся. Часто бывает, что когда девушка говорит "нет", это означает "да". - Но она не сказала "нет". Она сказала "Дурак!"
Года два-три назад муж кардинально решил проблему парных носков - покупает только одинаковые носки: один цвет, один фасон, одна марка, одна текстура. И теперь жалуется, что у двух одновременно вытащенных из кучи носков на одном обязательно будет ДЫРКА!
Вчера я спросил свою новую подружку о том, сколько ей лет. Она отказалась говорить, кокетка. Я сказал ей, что ночью, когда она уснёт, я распилю её напополам и посчитаю по кольцам! Полиции эта шутка тоже не понравилась...
- Если мы с приятелем знакомимся с девушками, то некрасивая всегда достаётся ему. - А красивая - тебе? - Нет, мне достаётся её страшненькая подруга.
- Я заметил, что стал привлекать женское внимание. Особенно, после смены имиджа. - Может, ты стал вызывать у них жалость?
Только в фильмах в конце приходит мужик и решает все проблемы. В жизни всё наоборот: мужик появляется в начале, и с него начинаются все проблемы.
На мужчину вообще нельзя повышать голос. Он должен бояться взгляда...
Да, хочу, чтобы я каждую ночь приходила к тебе во сне и не давала.
Если мужчина думает, что секс - не самое главное в жизни, значит он у него только что был.
- Мне только 30 лет, а у меня уже трёхэтажный дом, тёлочки, экологически чистые продукты с огорода. И не надо мне завидовать. - Петрович, прекращай играть в "Весёлую ферму". Нам ещё два вагона с туалетной плиткой разгружать!
И запомните, девочки, что молодой, красивый, умный, богатый, весёлый и не жадный - это шесть разных мужиков.
Однажды ты встретишь особенного человека и сразу поймёшь, что это твой будущий муж.Но с твоим характером точнее будет сказать - ПЕРВЫЙ муж.
Вот что значит разница поколений! Одна девушка, лет 20-ти с небольшим, спросила меня, как я отношусь к романам в жанре БДСМ. - Не знаю, что такое БДСМ, но очень похоже на ВЛКСМ. А к нему я отношусь резко отрицательно, - ответил я. - А что такое ВЛКСМ? - спросила девушка.
Толерантность?Товарищ рассказал.Прямая речь: "Вы верите, что гаишники могут пьяного водителя отпустить без знакомства, блата или денег? А у меня такое случилось в нулевых Еду домой из бара. Захватил подбросить случайного знакомого. Дагестанец. Скорешились за выпивкой. Видим гаишников. Он предлагает: "Тебя лишат или оштрафуют, а мне пофиг - всё равно прав нет. Давай за руль сяду". Сказал, и лезет прямо на ходу ко мне за руль. Гаишники может меня и не останавливали, всё равно встал, потому что он мне спиной и дорогу, и даже руль загородил. Гаишник подходит - мы двое за рулём на одном сиденье. Гаишник сплюнул: "Тьфу, педики! Езжайте на хуй отсюда!"Досадно было. Я бы и так отмазался, а тут ни за что педиком назвали, и ещё по двери сапогом пнули".
- Знаешь, дорогая, я девственник. Я берёг себя только для тебя! - Ну, не знаю... Мне нравятся, вообще-то, мужчины с опытом. - А я очень опытный девственник.
- Мань, я, кажется, нашёл смысл жизни. - Убери руки, кобель!
Главное в жизни мужчины - не посадить дерево, построить дом и родить сына, а сделать всё это разными инструментами.
Архангельский зимникТоварищ рассказал историю.В начале девяностых ехал он на «Москвиче» по Архангельской области. Узкая дорога, по обочинам высокие сугробы.Машин практически нет, но случилось так, что он уперся в «Жигуль», и такая же классика за ним шла.Шли друг за другом, потому что не обогнать, и скорость, видимо, всех устраивала.На обочине стоял мужик «голосовал». Первая машина прошла, а товарищ мой остановился, подобрал человека.А жигуль, что за ним ехал, заблокировал его, водитель вышел, спрашивает: «Ты подобрал мужика, а передний не остановился, что ли?»Потом этот, который спрашивал, запрыгивает за руль и с  пробуксовкой рвет с места вдогонку за первым. Догоняет, притирает к сугробу, выходит, вытаскивает того первого водителя из машины, и мудохает его в кровь.Товарищ-то мой остановился, спрашивает – что, мол, случилось? Тот отвечает: «А ты представь, - мороз за сорок, ты на обочине стоишь, а машина мимо проехала? У нас так нельзя!»
- Битва при Камасутре, - кивал Лёха на сломанную ногу.
Беседуют грустные мужики: - Сидоров пить бросил... - И курить... - И рыбалку... - Кстати, мужики, когда его похороны?
Вызвала вчера "мужа на час", чтобы починил слив в унитазе, а то мой мужчина говорит, что он руками не привык работать, он работает головой. После того, как пришел "муж на час" и всё починил, мой тупо закрыл свой ноутбук, взял все инструменты в доме и принялся чинить всё, что только можно.Просто "мужем на час" оказалась милая, хрупкая девушка, которая расправилась с унитазом за 2 минуты.
- Алина, я выложил фотку, где ты голая! - Я тебя убью! Удали немедленно! - Там уже 899 лайков... - Тогда не удаляй!
Я засмотрелся, как стройная длинноногая блондинка поправляет свои колготки, и присвистнул. Боже мой, лучше бы она не оборачивалась…
Резиновый мужик
- Лучше бы я тебя вообще не встретила! Мудак! Ненавижу тебя, ненавижу! Понял? - Хочешь, приеду? - Да.
Добивался девушку 3 месяца. Дарил цветы, писал стихи, пел под окнами. Познакомил с Андреем. Они нажрались и переспали - ебать мою жизнь!
- Ну не люблю я возиться с этой резиной. Ощущения совсем не те!.. - Петрович, заколебал. Ты уже три дня как на шиномонтаж устроился, а не делаешь ни хрена!
- Прости, что обидел, назвав страшной. Я думал, что ты знаешь.
Уже год как играю в онлайн-покер. Девушка поставила меня перед выбором: либо она, либо покер. Мне кажется, что она блефует.
Живу один. Ем пельмени "Моя семья". Чувствую себя каннибалом.
Хочешь познакомиться в компании с незнакомой девушкой? Скажи ей: "Мы виделись на дне рождения у Саши!".У всех найдётся знакомый Саша.
Навеяло историей про русскую, вышедшую замуж за американца.Помню, году в 1997 я купил себе модем US Robotics на 33.6К, стоил он тогда эдак 200 баксов. Бешеные деньги для бюджетника.Оказался я первым в своей компании, у кого был какой-никакой, а интернет.На меня сразу набросились все мои холостые знакомые, и мужики, и бабы - найди да найди нам кого-нибудь за границей. Каждые выходные кто-то приползал ко мне, включался интернет, и шел поиск потенциальных кандидатов, наиболее понравившимся персонажам отправлялись послания. Отвечали на них процентов 10%, но отвечали. У одного приятеля и одной моей знакомой завязались вполне реальные отношения с иноземными товарисчами. К приятелю моему приезжала раз 8 американка из Висконсина, доцент из тамошнего универа, он снимал для нее хату, где и пропадал каждый раз с ней недели на две. Она была от приятеля моего в восторге, хотела выйти замуж за него и увезти в Штаты. Он года три с ней развлекался в родном городе, но так и не женился на ней, ссылался, что не хочет-де оставлять в России одного старого отца. Она долго не могла поверить, что он не хочет ехать в Штаты, а ей самой в России ничего особо не светило, так что она порыдала немного и убыла восвояси.  Было прикольно писать за этого приятеля (когда у него еще не было своего инета, потом появился) от его имени этой дамочке какую-то пиздострадальческую пургу - там-то я тебя целую, то-то я сую тебе в твой нежный ротик... Ему я передавал ответные послания от дамы, как правило - не уступающие по эротизму. Короче, мое знание английских анатомических терминов за какие-то пару месяцев такой переписки сильно углубилось...Самый прикол начался, когда примерно с такоми же просьбами ко мне начала обращаться моя знакомая, я должен был по ее просьбе писать какому-то американскому реднеку всякие сальности, причем, как вы можете догадаться, это у меня вызывало значительно меньше энтузиазма, чем виртуальное общение с дамой, т.к. я к мужикам вообще равнодушен, а к реднекам - особенно. В итоге мы со знакомой заключили "пакт" - чтобы мне легче было писать реднеку, она сначала все, или почти все, что она собиралась описывать ему, проделывала в реале со мной. На этот вариант мне пришлось согласиться, ибо девушка была в плотских утехах зело искушенная. Но мне довелось поработать таким "секс-заместителем" сравнительно недолго, месяца три, а потом пара фоток моей знакомой в обнаженном виде сделали свое дело, реднек "растаял" и прислал ей пару штук баксов на обзаведение компом, модемом, и на несколько месяцев интернета. Еще пару месяцев мне приходилось ее консультировать - иногда дистанционно, иногда при самом непосредственном общении - как какое действие или орган называется по-английски...А потом она уже неплохо выучила английский сама и своих заокеанских кавалеров разводила очень даже технично. У нее был график, который она составляла для своих кавалеров: на три дня приезжает Джон, с него 2 штуки баксов, он покупает ей новый диван (реальная цена - 100 баксов за глаза, но Джон имеет три дня безумного секса, который в Штатах он не получил бы и за 10 тыс). Потом едет Джим, он постарше, поэтому секс более традиционный, не более 3 часов в сутки, но он задерживается на неделю. С Джима 5 штук баксов "на новые обои" (которые, на самом деле, поменяны еще на средства Джона). Далее едут Марк, Джозеф И Ник. "Плата по таксе", такса - от 500 до 1000 баксов в сутки, молодым и горячим скидка, старичкам надбавка. Через пару месяцев по женской ласке начинает снова скучать Джон, поднакопивший у себя в Оклахомщине еще немного зеленых купюр - велкам, Джон! Мы так по тебе скучали, да вот и стиральная машина испортилась, ее нужно менять! Дама работала до этого секс-марафона лаборанткой на кафедре универа, получала баксов 30 в месяц (в пересчете). В итоге она даже не пришла в свой универ за трудовой книжкой - просто было некогда, каждый день был жестко расписан на ближайшие 3-4 месяца.Примерно через год "периода первичного накопления" она приехала в Штаты по визе невесты, причем деньги на перелет ей выслали тоже человек 7 одновременно.Она провела с каждым "женихом" дней по 5, раскрутив каждого еще на пару штук баксов "на подвенечное платье".По довольно понятным, надеюсь, причинам она выбрала самого старого кандидата, ему было примерно 65 (ей было 30).Проблема оказалась в том, что ежедневный трехчасовой секс  в течение последних 20 лет (который русского старичка мог бы уже свести в могилу) американцу явно пошел на пользу. Ему сейчас уже порядка 85, и помирать он в ближайшие лет 15 точно не собирается, а ей уже тоже под 50, и начинают проявляться всякие болячки, заработанные в "великом и могучем"... Она начала работать кассиршей в каком-то провинциальном Macy's, жизнь ее стала спокойна и размеренна, как может быть спокойной и размеренной жизнь в небедном провинциальном городишке в одном из южных штатов.Находясь в Штатах первые несколько месяцев, она активно делилась со мной по электронной почте своими "приключениями на нижние 90", сейчас она стала степенной дамой, уважаемым членом местного общества. Последние года три она даже перестала отвечать на мои письма - для нее я не очень желательный свидетель ее бурной молодости, она не хочет беспокоить своего пожилого мужа и давать ему малейшее подозрение в своей верности, т.е. потенциальный повод для развода. Я знаю ее адрес и номер телефона, и сейчас мне ничего не стоило бы приехать в ее маленький южный городишко - но смысл? Чинно выпить чашечку кофе у них в гостиной, откланятся и уехать? Раскрутить ее на секс в местном мотеле? Но как-то желание заняться им с 50-летней располневшей дамой у меня гораздо меньше, чем с 30-летней гибкой красавицей 20 лет назад... Потрепаться, вспомнить былые проказы? Ну, это все из серии "и забыто - не забыто, да не стоит вспоминать"... У нее своя жизнь, свои радости, свои заморочки, которые не очень интересны мне, а мои заморочки - не очень интересны ей. Jedem das Seine, как говорится. Каждому -свое. А началось все с модема US Robotics 33.6K за 200 баксов - сколько всего интересного он принес в мою жизнь и в жизнь нескольких моих знакомых...
Как-то стрёмно разговаривать с человеком, который всё время смотрит тебе в глаза, когда ты смотришь на её сиськи.
Запрещаю парню смеяться над шутками других баб. С моих шуток он тоже сначала просто смеялся, а потом мы трахаться начали. Я эту схему знаю.
Обидно, когда на заводской проходной тебя останавливает охранник и спрашивает: "Мужчина, что у вас под курткой оттопыривается?".А у тебя там пузо.
Вот тут вот конь бежит навстречу, а здесь уже горит изба...Как хорошо, что я не баба - пойду прилягу на диван.
Как-то раз друзья не подали мне руку в беде, но зато чётко дали понять, что у меня есть свои. Спасибо суки.
Сегодня видел парня лет 18-ти, который во дворе долбил лёд. А на спине у него распечатка: "Я не дворник. Меня просто задолбало здесь падать".
На вокзале докопался бомж. Спрашивал, где бесплатно пролезть на электричку. Я знал, что по утрам не очень выгляжу. Но не настолько же.
Мой дружок лечил подагру -Пил какую-то виагру.Может, и рецепт неточный,Но хорош эффект побочный!
Судьба — та ещё профурсетка!Одним беспокойным февральским вечером, некий М. — хронический ревнивец и поклонник удобных патриархальных догм, по обыкновению устроил своей супруге — некой Ж. — санкционированный скандал на тему потенциальных неоднократных отношений последней с абстрактными кавалерами. Откровенно хромающая доказательная база столь обыденных обвинений не смущала возмущённого супруга, а темпераментный характер и ранее употреблённое тёмное пиво только разогревали конфликт. Вечер в итоге вылился в спонтанное турне Ж. к собственной маме и в яростное убеждение М. организовать скорый развод, не смотря на наличие у ячейки общества пятилетнего ребёнка.Дальше — больше. М., науськанный каким-то случайным юристом, решил пойти на радикальные меры и организовать тест ДНК на отцовство родителей. С общего семейного счёта были извлечены необходимые средства на столь недешёвую процедуру, а без пяти минут бывшая супружница оказалась слишком неубедительной в своих протестах. Время шло, предразводный конфликт не унимался, и наконец результаты были получены! Итог теста несколько разочаровали неугомонного скандалиста — отцом ребёнка мужского пола однозначно являлся М. Таким образом, причины для дальнейшего развития драмы начали призрачно таять, и жизнь пары постепенно начала налаживаться, в ожидании следующего необоснованного скандала.Вскоре внезапная болезнь ребёнка выявила неожиданный результат: группа крови мальчика не совпадала с группами ни одного из родителей. Если медицинской наукой и зафиксированы случаи подобного возможного исхода, то это был точно не такой случай. Повторный анализ, теперь уже с особой тщательностью, лишь подтвердил первоначальную оказию. Помня недавний опыт с тестом ДНК, не поленились сделать подобное и для матери. На этот раз результат случился ошеломляющий — Ж. оказалась не матерью ребёнка!Начались долгие и кропотливые разбирательства, достойные пера Дойля. Не ведома, каким образом, но раскрылись огорчительные обстоятельства: в роддоме, пять лет назад, известной нам Ж. с самого начала был вручен совершенно чужой мальчик. Очевидно, сия рокировка произошла совершенно случайно. Как это было незамеченно самой Ж. — осталось загадкой. Хотя, в определённой степени, перепутанные дети оказались похожими, ибо мы все помним про отцовство пятилетнего малыша. Более глубокое разбирательство давнишней ситуации выявило, что в одной палате с новоиспечённой матерью Ж. лежала некая Л., разрешившаяся бременем примерно в те же сутки, и также младенцем мужского пола. Не смотря на психоз ревности у М., фигурант дела был самым настоящим мужчиной низкой социальной ответственности, то есть имел с Л. неоднократный сексуальный контакт самого изощрённого характера. Что и привело в итоге к беременности последней. Поддерживал ли М. морально и материально Л. и своего внебрачного сына все эти годы — история умалчивает. Но фортуна подарила супругам новый — более обоснованный — повод для развода.
Мужик приходит на работу с перевязанной рукой. Приятель спрашивает: - Что случилось? - Только между нами. Выпил вчера крепко. - И что, подрался? - Да нет. За закуской полез... в мышеловку.
- Слушай, мне сегодня моя пишет: "Щас лифчик". Спрашиваю, что - купила, потеряла, мал? Оказалось, что "щаслифчик" - это я!
- Петрович, я тебя в сотый раз прошу: не называй меня своим половым партнёром! Мы с тобой - паркетоукладчики!
- Девушка, а вы замужем? - Ну, иногда... - Ну, а я обычно холост...
Звонок другу: - Приезжай ко мне, вина попьём, повеселимся, моя девушка с подругой пришла, её зовут Анька-встанька. Ну, ты увидишь и поймёшь...
Подъехать к девушке на крутой тачке может каждый. А ты попробуй харизмой, обаянием и чувством юмора заставить её поехать с тобой на троллейбусе.
Настоящий мужчина должен уметь правильно поджечь избу и разогнать коня, чтобы женщине было чем заняться на досуге.
- Ты всегда такой романтик? - Нет, только когда ночевать негде.
1 апреля меня бросила подруга, а 3-го звонит и говорит, что пошутила… а я уже другую нашёл… п@здец, как неловко получилось...
Она: - Я просто таю от твоих слов...Он: - А я твердею от твоих...
Когда мой муж выходил с маленьким сыном (4 года) гулять, то вся детвора двора просто гроздьями на нём висела, он с ними бегал и раскручивал и на карусели катал, а наш детёныш предпочитал тихие игры в песочнице с формочками. Однажды нам в дверь позвонили, открываю, а там маленький мальчик стоит и спрашивает: — А Влад выйдет? Влад — имя моего мужа...
Настоящий мужчина должен жить от души, а не от балды!
- Серёжа, посмотри, какая прекрасная погода! Вот бы сейчас по парку прогуляться, воздухом подышать! А мы всё в помещении да в помещении... - Да уж, Петрович, если бы телефон у мужика не отжали, не сидели бы второй год в камере!
Купил два эспандера. Один потерял, другой сломал. Чувствую себя настоящим русским!
В субботу что-то растерялся и чуть было трезвым спать не лёг...
Если юноша предложил вам руку и сердце, вы вправе спросить: "И это всё?"
Застыл у витрины мужского белья - увидел мужские трусы с начёсом. Машинально почесал яйца... Подошла улыбающаяся девушка с вопросом: - Вам помочь?Инстинктивно ответил: - А у вас ногти не острые?
Свело ногу во время оргазма. Хорошо, что никто не видел...
Изя так хотел произвести на Фирочку впечатление, что увлёкся и произвёл потомство.
- При... - Я в нижнем белье, с тебя бухло, секс и конфеты, такси я тебе уже вызвала. -...вет.
Сидят две девицы в баре, пьют текилу, музыка во всю херачит.Одна другой кричит: - Ну как дела? - Да вот, встретила мужчину, думала, в этот раз - моя половинка, а оказалось - опять огрызок!Рядом в говно пьяный чувак с трудом отрывает голову от стойки и возмущённо орёт: - Ну так потому, что надо было, сцуко, сосать, а не грызть!
У настоящего нарцисса в рамки для фото вставлены зеркала.
- Как же хорошо летом на природе: запах разнотравья, щебет птиц, журчание реки! А эти нежнейшие ароматные шашлыки - ешь-ешь и никак не можешь остановиться! - Петрович, какая-то странная у тебя объяснительная о прогуле получается...
 - Девушка, вы последняя? - Да. - Я за вами. - М-м-м, круто! А я за соком.
В гастроном нельзя ходить голодным, а в ювелирный - не потрахавшись.
Если твой парень не афиширует ваши отношения в соцсетях, то это не только твой парень.
Для того, чтобы мужу стать полным, ни на что не годным козлом, жене достаточно самостоятельно вырастить свою задницу с размера XS до размера XXL.
Путь к счастливому браку пролегает через желудок мужчины, а путь к разводу - через его печень...
Любимая поза мужчины и кота: организм распластался на диване, придавленный обилием свободного времени...
Хочется, чтобы мужик обнял и решил все мои проблемы. Но так как мужик обнимать и решать одновременно не может, надо два мужика.
Он говорил: "Я не могу жениться". Но с папой познакомился и... смог.
Два кума выпивают: - Мыкола, я вже не можу! - Так шо, я выливаю?Открывает рот: - Выливай!
Достав весной из шкафа прошлогодние джинсы, примерив и убедившись, что они чуть маловаты, девушки:1) осознают, что "я толстая, меня никто никогда не будет любить";2) звонят подруге, договариваются вместе ходить в спортзал 5 дней в неделю;3) впав в депрессию, достают припасенную на черный день бутылку вина;4) плачут.Достав весной из шкафа прошлогодние джинсы, примерив и убедившись, что они чуть маловаты, мужчины:1) Выкидывают их нахрен.
Упрекать мужчину в том, что он всю жизнь идёт на поводу у своего члена, равносильно тому, что упрекать компас в том, что его стрелка показывает на север.
Милые женщины!Те носки, которые были подарены нам на 23 февраля, оказались такими прочными, что и через год они как новые.А у одеколона и пенки для бритья такой минимальный расход, что хватит их ещё не на одно десятилетие. Спасибо вам!Коллектив благодарных мужчин.
Женщинам на заметку. Мужик всегда появляется, когда тобой начинает интересоваться другой мужик. Они, как собаки, чувствуют, когда на их территорию прорвался чужак.
- Николай, как же мне плохо без тебя, как тоскливо! Как долго тянется этот день! Приезжай скорее, умоляю! - Петрович, моя смена начнётся только через три часа. Хватит названивать мне по телефону, иди работай!
Неделю она тянула меня к себе на дачу, всячески намекая на непристойности, в итоге на даче мне была вручена лопата и 6 соток не вспаханной земли, когда черенок уже начал прирастать к моим рукам, в руки перекочевала пила и поставлена новая цель, старая яблоня, в обхвате больше на дуб смахивающая, далее милое создание посетовала на отсутствие полки в летней кухне, что расценивалось как новая цель, для моих трудовых подвигов.Ближе к вечеру, когда даже рабы-негры на плантациях видят третьи сны, а пролетариат молится на меня как на коммунистическое божество, сделавшее пятилетку за день, мне за труды был выставлен снаряд на 2,5 литра с компотом из хмеля и солода, далее я натруженной спиной учуял под собой божественно мягкий матрас и сказочно пуховую и сладостно зовущую подушку. Скорее всего, уже во сне, я заметил силуэт на фоне окна, который как-то плавно двигался и что-то делал со своей кожей, наверное снимал с себя...И вот уже неделю в офисе ходит тема о том что я ИМПОТЕНТ, а ведь она так красива, на ней было такое бельё и она оказывается для меня стриптиз танцевала!!!
Она: Я сумасшедшая.Он: Ой брось, это все очень мило.*2 месяца спустя*Он: ты напрочь ебанутая!!!Она: сука, я же говорила, я предупреждала.
Женское: Все наши беды начинаются именно с этой фразы: «Нет, девочки! Он не такой! Он реально хороший!»
Паша решил сделать Вике предложение и встал на колено. От боли Вика согласилась.
Исповедь – Ты помнишь ли, сын мой, об аде? О рае? М-м?– А как же! –  я страстью к обеим сгораем!Вот только ж на Раю озлобилась Ада,Но, впрочем, и Рая той Аде не рада!
- Девушка, вы замужем? - Только что оттуда. Не советую, чувак, не советую... Кольцо в ломбард, платье на продажу, мечты об асфальт...
- Соломон Маркович, в Молдове и в Болгарии выбрали, ви не поверите, таки пророссийских президентов! - Шо ви так кричите, Моня? Имею вам сказать, шо любой пророссийский президент будет пророссийским таки ровно до тех пор, пока в России не закончатся американские доллары. 
Большинство женщин утверждает, что нет ничего больнее родов! А как же удар по яйцам?! Спустя какое-то время женщина говорит: "А почему бы не родить еще одного ребенка?!"Вы когда-либо встречали мужика, который скажет: "А ну, врежь-ка мне по яйцам еще разочек?!"
Об игроке ИванеИ плюшевом диванеКроме карт, ценил игрокТрубку, барышень и грог –С этим всем мог бонвиванЗавалиться на диван!
- А можно всех посмотреть? - Мужчина, забирайте своего ребёнка из группы и уходите!
- Знаешь, почему мужчины так часто обманывают нас своими обещаниями?- Знаю! Они нам мстят за то, что мы их обманываем своей косметикой.
Свидание с красивой женщиной "впустую" пройти не может: при любом раскладе у вас остаётся убранная квартира.
- Как тебя зовут? - Андрей. - О, моё любимое имя. А меня - Люся. А сколько тебе лет? - Двадцать четыре. - Мой любимый возраст! Мне самой двадцать четыре. Уже одиннадцать лет!
Идёт ирландская свадьба. Ведущий объявляет: - А теперь пусть все женатые встанут рядом с человеком, благодаря которому их жизнь обрела смысл.Бармена чуть не затоптали насмерть...
Когда девушка покупает вибратор - это прикольно. А когда парень покупает полностью реалистичную любовную куклу премиум-класса с подогревом, вибростимуляцией, автосмазкой и звуком реалистичного оргазма, то он - сраный извращенец. Вот это и есть мир двойных стандартов!
У хороших мужчин, как правило, есть один большой недостаток. Они все какие-то женатые.
Прикиньте, меня выгнали с сайта знакомств за то, что на вопрос "Что вы хотите видеть в девушке?" я ответил:— "Свой член, конечно".
На первом свидании парень говорит девушке: - Я работаю с животными каждый день. - О, как мило! А чем вы занимаетесь? - Я мясник.
вчера пил с девушкой в баре и, когда понял, что уже могу воспользоваться ее беспомощностью, взял у неё телефон и пролайкал себе инстаграм
- Тебя как зовут? - Если в моём имени изменить первую букву, то получится название мужского полового органа. - Вуй, что ли? - Нет, Денис.
Мой друг похож на Пушкина - реально сукин сын.
Мужчины, поторопитесь! У вас осталась всего неделя, чтобы найти свою "обезьянку". В следующем году вам светит только "курица"...
Вчера видел в супермаркете мужика, потерявшего составленный женой список продуктов, которые надо купить, и забывшего дома мобильник. Вид у него был как у малыша, потерявшего маму на многолюдном вокзале.
Мужики! Желаю вам иметь много женщин! А если повезёт, только ОДНУ!
Парни! Если очень долго выкладывать свои селфи в инстаграм, то рано или поздно у вас начнутся месячные!
Иногда, когда жрать охота, думаю: "Может, жениться?". А потом наемся и думаю: "Что за странные мысли в башку лезут?..".
- Эта маска поможет тебе сохранить молодость и свежесть кожи... - Петрович, да я знаю, я же на сварщика учился!
- Привет,красивая! Куда пропала? Не отвечаешь...- Прости, пожалуйста! Я так замоталась, что совсем забыла... послать тебя нахрен.
Когда она красит ногти разными цветами - это игра с оттенками, это интересно и красиво. А когда я хожу в разных носках - я дебил тупой.
Рассказал знакомый Витя.Работал он на строительстве Манежки в Москве. Подружился с одним Москвичом. Назовем его Александром. Саша был маленьким, щуплиньким, все это компенсировалось его языком )Теперь сама история. Январь месяц, пятница. Начальник сократил рабочий день. Саша на Витю- пошли ко мне домой, бутылочку-другую разопьем. На том и порешили. Поднялись на седьмой этаж пешком (жэк помог) с двумя пакетами выпивки да закуси. Саша дверь открывает и говорит:- Не разувайся.Витя:- Как не разувайся?- Да так проходи.Но Витя все-таки разулся. Как так грязь разводить.Саша пакеты понес в кухню, а тут из комнаты выходит его жена... Пришла тоже по-раньше. Размером она как два Саши в ширину и столько же в высоту. Саша увидел ее и остолбенел. Она глянула в пакет и со словами "опять пить" так мужу заехала, что тот из вертикального положения резко ушел в горизонтальное.Витя, чуя что тоже получит, открыл дверь и ходу оттуда. Выбежал на улицу и слышит сверху с балкона голос жены Саши:- Эй мужик! Тебе же сказали-не разуваться! И кидает ботинки Вити.
Мужчины - проблемы лишь для глупых женщин, для умных же они - решение проблем.
Самый занудный мужчина - это непьющий импотент.Самая занудная женщина - это пьющая нимфоманка.Какие мы все-таки разные.
Отец даёт наставления сыну перед свадьбой: - Сынок, я хочу дать тебе два совета. Первый: в брачном контракте записать пункт, где два раза в неделю ты без жены будешь проводить день в мужской компании. - А второй совет? - Никогда не проводи этот день в мужской компании.
Многие бедные мужья раньше были богатыми холостяками.
Вчера был у друга на дне рождения, запускали воздушного змея. Аж до драки скандалили, всем хотелось за нитку подержаться и побегать с ним, а ведь в этой компании я был самый младшенький, мне 34 годика...
У Игоря были настолько неопределённые планы на вечер, что в магазине он купил презервативы, книгу и шпатель.
Мужчины думают об одном, но при этом далеко не об одной...
Ну вот почему так? Встретишь мужчину мечты, а он или на полголовы ниже, или на полжизни моложе???
Почему мужики предпочитают стройных дам толстым?Потому что дамы частенько садятся им на шею.
У дочери вечная проблемы выбора - не знает, что подарить. Чтобы со мной не мучалась, перед своим днём рождения я выбрала подарок, рассказала дочке - в каком магазине, на какой полке, по какой цене и все параметры покупки.Получая из рук зятя в свой день рождения коробку с подарком, выслушала целую историю о том, как долго они подбирали подходящий подарок, сколько магазинов объездили, и какой великолепный подарок подобрали. Мне удалось не рассмеяться...
Дочь-школьница говорит отцу:— Пап, сегодня один парень сказал, что у меня отличный бампер, изумительные фары, прекрасная облицовка, и все это вместе вызывает у него непреодолимое желание заглянуть мне под капот. Что это значит?— Скажи этому автолюбителю, что ты на дилерской гарантии. И если он попробует заглянуть под капот или сунуть щуп для проверки уровня масла, ему в ходовой шарниры вывернут и выхлопную развальцуют!
Почему мужчина высшее существо? Он может писать в раковину
- Доктор, я же нестарый, мне только 22 года. Мои друзья ходят в клубы и торчат там до утра, а мне это неинтересно. Что со мной не так?- Ничего страшного, просто у вас есть мозги.
- Ты любишь фильм "Сумерки"? - Нет. - Значит, любишь сигареты и кофе? - Я не курю и кофе не пью. - А "Дом 2" смотришь? - Ни разу не смотрела. - А угги у тебя есть? - Нет. - Господи! Выходи за меня замуж!
В кабинет врача заходит мужик, достаёт из кармана презерватив и говорит: - Доктор, прошу вас, сделайте так, чтобы он держался.
Парень, который действительно любит свою девушку, никогда не уйдёт после её слов: "Я не хочу тебя больше видеть!". Он просто выключит свет.
- Аннушка, тебе достаточно сказать одно лишь слово, чтобы сделать меня счастливым. Ответь, ты согласна стать моей женой?- Нет!- Вот это слово! Молодец!
Женщины по своей натуре очень сильны. Но иногда так хочется побыть мужчиной - слабой, ранимой и вечно чем-то недовольной!
- Изя, а вы знаете, шо у царя Соломона было 900 жён. Интересно, а чем он их кормил? - Меня, Сёма, больше интересует другое - а сам-то он кушать таки успевал?
- А вы рисковали когда-нибудь жизнью ради любимой женщины?- Я это делаю каждый день - я ем то, что она готовит.
Сегодня, проехав в маршрутке... Я поняла, что мало мы дарим мужикам на 23 февраля дезодорантов и носков! Очень мало!
- У мужчин годы мчатся значительно быстрее, чем у женщин! - сказал один приятель другому, сидя за кружкой пива.- Знаешь, я тоже это заметил: когда я женился мы были с женой одногодками, теперь я уже подбираюсь к шестидесяти, а ей вчера стукнуло сорок...
- Зиновий, а как вы поняли, что вы брутальный мужчина? - Мама сказала.
Исходя из того, что мужчины охотно размножаются в неволе, можно сделать вывод: их одомашнили довольно давно.
В студенческие годы нам дали возможность сходить на занятия психотерапевтов с мужиками-импотентами. Виагры тогда еще не было, поэтому эректильную дисфункцию лечили (и довольно успешно, судя по всему), так сказать, "добрым словом". Вели курс почему-то сразу две дамы-психотерапевта, и они, помимо собственно психотерапии, вынуждены были активно ликвидировать "сексуальную безграмотность" у людей, не державших еще в руках "Спид-инфо" и не видевших в те годы (середина 80-х) ни единого порнофильма. В итоге рассказы двух врачих, что у женщин есть какие-то блин эрогенные зоны, которые надо зачем-то возбуждать, чтобы они таки получили бы оргазм, а если у мужчин плохо встает, то женщина может сделать то-то и то-то - эти рассказы мужиками (все лет за 40 и почему-то на 90% выпускники всяких политехов, МИСИСов, МВТУ и иже с ними) воспринимались с бОльшим вниманием, чем если бы вдруг к ним вышел Генсек КПСС и пообещал коммунизм со следующего понедельника.Безграмотность "товарищей импотентов" была довольно-таки выдающейся. Как сейчас помню, кто-то из нх спросил: "Не вредно ли вводить сперму в желудочно-кишечный тракт женщины?" Психотерапевт долго "собиралась с мыслями", как бы ответить понаучнее, в итоге сказала, что если только нет аллергии на сперму мужа, то ничего особо плохого случиться не должно.После "крайне познавательной беседы" какой-то мужик вздохнул: "Эх, как мужьям-то с вами повезло".В ответ на что услышал откровенный ответ: "Только вот нам-то с ними каково..."
Часто мужчина доводит женщину до того, что она уходит к другому.Но ещё чаще до того, что ей уже вообще никто не нужен.
Вчера мой друг совершил подвиг, затащив меня пьяного на восьмой этаж и сдав в руки моей маме. И только два маленьких но: я живу на десятом этаже и мама сейчас на даче.
Замечено, что мужчина в первый раз изменяет из любопытства, во второй - из глупости, в третий раз - из-за безнаказанности, а потом уже это входит в привычку...
Ем Доширак и понимаю, как сильно я люблю тебя. Пожалуйста, Маш, возвращайся!
Запомни, девушка! Если парень тебя любит, то никогда не даст в обиду. Он будет обижать тебя сам.
- Андрюха, пить будешь? - Ты же знаешь, я не пью. - (наливает себе стопку, радостно бурча себе под нос) Я знаю, кому предлагать!
Вчера вечером в баре ко мне подсела девушка-любительница загадок.Её первая загадка: - Муж, сын и свекровь уехали на море, а я дома осталась одна. Внимание, вопрос: "Кто из нас лучше отдыхает?".Разгадывали вместе всю ночь.
РЕАЛЬНЫЙ СЛУЧАЙ ИЗ ПРАКТИКИ ВЕТЕРИНАРАПоздней осенью пришел мужчина с котом. Весь летний сезон семья жила на даче, в общем у кота диагностировали трихофитию. Хозяину все объяснили, назначили лечение.- Да-а-а, - говорит, - не знаю, что и делать: дома жена, двое маленьких детей, заразит еще. Ладно, что-нибудь придумаю.Через месяц привозит на повторное обследование - все чисто.Я спрашиваю:- Как домашние, не заразились?А он:- Нет, я снял коту квартиру на месяц между домом и работой. Дважды в день заезжал до работы и после покормить и обработать. Теперь домой поедет...Вот так по-мужски решил проблему.
Девушки могут месяц выпрашивать у парней подарить босоножки как у подруги, а потом их не носить, потому что они такие же, как у подруги.
Давайте уже скажем мужикам, которые ходят по городу в камуфляжной одежде, что мы всё равно их видим.
Сказал своей девушке, что месячные - это не так уж и больно, как бабы пытаются это представить.Подскажите, как вытащить маникюрные ножницы из спины?Руками не достать.
Только рожая, женщина может хоть приблизительно понять те муки, которые испытывает мужчина с температурой 37,2.
- Вася, ты вообще о чём-нибудь ещё думаешь, кроме еды и секса? - Точно, пиво забыл купить!
Конечно, все мы, мужики, кобели. Но кто-то из нас как пёс - с разными сучками, а кто-то - как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда.
- О, это парфюм дорого стоит! Тебе он нравится? - Да, мне его девушка подарила. - Должно быть, она любит тебя... - Нет, она любит этот парфюм.
Про одного знакомого рассказали по секрету.Он сказал, что если будет трахать только симпатичных, то так без секса и подохнет.
- Понимаешь, без неё из жизни пропадают краски, всё окрашено одним цветом. Не могу я без неё, понимаешь? - Петрович, я прекрасно тебя понимаю! Я тоже вообще не могу без зарплаты.
- А вот какое самое большое удовольствие тебе доставляла девушка? - Ну... - Ну вот что она делала такого, что тебе больше всего понравилось? - Молчала...
рецепт омоложенияХочешь казаться молодым,годами не избитым,не лысым, даже не седым?Стань всюду гладко бритым...
Порадовала gazeta.ru в репортаже с Олимпиады:Тем временем в регби-7 мужская сборная Фиджи пробилась в финал, сломив сопротивление японских спортсменок — 20:5. Для Фиджи эта медаль станет первой в истории Игр.
Если не отпускать мужа пить пиво с мужиками, то он начнет пить шампанское с женщинами.
— Я давно на вас смотрю, вы очень красивая. Решил подойти познакомиться.— Ну наконец-то ёпта, а я думаю, чё за размазня пялится. Ксюха я.
Знакомый вояка выдал:- А еще есть наступательные гранаты. Бросаешь такую, прикрываешь прикладом калаша яйца и бежишь на взрыв...Я: - Как яйца? А голова?Он (не задумываясь): - Да х@й с ней, с головой...
Мужику полезно знать - сумев раздеть женщину за пять минут, придется одевать эту Даму всю жизнь....
Есть одна девушка, которую я часто забираю с работы на машине, потом мы едем куда-нибудь поужинать или просто покататься по городу, и только потом я отвожу ее домой. Но каждый раз, когда она собирается выйти из машины, я улыбаюсь, говорю: - Погоди минутку! - выхожу, открываю ей дверь и подаю руку. Она призналась мне, что никогда не встречала раньше настолько галантного парня, который так трепетно к ней относится. А я вот уже четвертый месяц никак не могу собраться и починить эту идиотскую ручку, чтобы она открывалась не только снаружи, но и изнутри.
- Хочу встретить красивую женщину, которая не будет устраивать скандалы, предъявлять претензии и требовать денег! - Ага, и ещё чтобы она сама надувалась и сама сдувалась!
Завели с девушкой общую программу учёта финансов. Добавили категорию "Красота". Раньше там был маникюр и всякие траты на косметику. Недавно почему-то проскочили прокладки. Сегодня же в этом разделе увидел бутылку мартини. Видимо домой придёт красивая)
- Тебе не очень идёт борода.- Почему?- Даже не знаю, Насть, даже не знаю.
Декольте — тренажёр для развития периферического зрения мужчин.
Сегодня воочию видела разницу поколений.Не особо благополучный район, ТЦ, отдел ножей. Длинноволосый парень в берцах и косухе с интересом рассматривает внушительных размеров кинжал, рядом толчётся дядечка в костюмчике и при галстуке, лет пятидесяти с хвостиком.Дядечка (покровительственным тоном, указывая на нож): - От пяти до двадцати лет.Парень (невозмутимо): - Зато живой.Дядечка хмыкнул и ретировался.
- О, девушка симпатичная, а я как раз жену ищу!- Проходите мужчина, проходите, я вашу жену не видела!
Каждый мужчина может столько, сколько хочет женщина, но не каждая женщина это умеет...
Решила подвезти своего нового молодого человека домой. Живёт за городом. В дороге внезапно кончился бензин. Не предусмотрела, за рулём недавно. Я расстроилась жутко, а он говорит: "Ну, ты не переживай так". Я говорю: "Ну как тут не переживать, что делать, не знаю..." Он говорит: "Да серьёзно, не переживай, я дойду, тут недалеко!" Вышел, захлопнул дверцу машины и ушёл.
22:00 - Милый, что тебе важнее - я или футбол?23:50 - Конечно же ты!
- Какие твои мечты? - Чтобы меня кто-то поцеловал под дождём... А твои? - Чтобы начался дождь.
- Доктор, у меня жопа чешется...- И что?- Так ведь сама...
Сегодня, в воскресенье, собираюсь на работу.Девушка моя выдала: - Тебя во сколько ждать ли вообще?Догадывается...
- Девушка, вашей маме зять не нужен?- Дайте два.
У мужика назревает юбилей. Друзья договорились сделать совместный подарок, но что подарить не знают. Вроде, все у него есть. Решили спросить у него напрямую, чего бы он сам хотел.- Ребята, а подарите мне резиновую женщину.- Петрович, так ты же женат, нахрена тебе резиновая баба?- Понимаете, у резиновой куча достоинств, которых нет у моей жены, и только один недостаток, который у нее есть.- И какие же у нее достоинства?- Голова никогда не болит, месячных нет, про деньги мозги не пилит, никогда не ревнует, если посмотрел на встречную красотку, без умолку не болтает и т.д.- Да, действительно. А какой недостаток?- Да во время секса, как и жена, лежит и не шевелится.
Женщина - существо душевное. Даже когда от неё уходит мужчина, она обязательно скажет что-нибудь доброе ему вслед. Например: "Будь счастлив, скотина!".
- Люся, а как ты будешь по мне скучать? - Да как обычно: сяду у окна, слёзы, сопли, коньяк... и звонок любовнику! Ой!..
Живёшь без мужика: решаешь свои проблемы сама.Заводишь мужика: продолжаешь решать свои проблемы сама + готовишь ему жрать.
Великое стояние в КитаеЧудесная история про человеческое упрямство и глупость. В китайском городе Сиань повздорили двое водителей. Богатые люди, не придурки какие-то. В отместку один подпёр машину второго. Машины, кстати, приличные – Porsche Boxster и новая BMW 5 Series. Тот, что подпер, заявил, что не даст второму выехать, а второй сказал, что никуда не торопится, но всё равно первый сдастся и он рано или поздно выедет.Так и стоят оба уже тринадцать месяцев. С апреля 2015 года. Живут хозяева авто рядом, часто видят друг друга, но сдаваться ни один из них не желает. У обоих есть другие машины, на которых они сейчас и ездят. 
У мужиков очень сложная жизнь: любишь одну, женишься на другой, занимаешься сексом с третьей, а ещё и на работу надо ходить.
Любовь или карьера.По юности мне довелось поработать внештатной сотрудницей в УБЭП. Я была единственной девушкой на этаже, поэтому недостатка в мужском внимании не испытывала. У меня в отделе работали преимущественно молодые ребята. Попривыкнув ко мне, они стали открыто обсуждать свою личную жизнь и своё отношение к прекрасному полу. Как же они улыбались, рассыпались в комплиментах перед женщинами — и какие комментарии отпускали им вслед! Это была шоковая терапия, после которой комплиментам я не верю по сей день. Я к чему, сейчас эти товарищи сплошь и рядом полковники и подполковники, серьёзные дяди. А тогда это были молодые, красивые, стройные и ужасно амбициозные ребята, только получившие погоны и начинающие практиковаться в ремесле правозащитников.  А что нужно молодому лейтенанту, приехавшему с периферии и проживающему в общежитии вплоть до окончания школы милиции? Правильно, жена с квартирой. Поэтому зачастую они знакомились со мной по одному сценарию: «Привет, как зовут? Живёшь одна или с родителями? Квартира есть?» После отрицательного ответа их взгляд потухал, и они моментально теряли ко мне интерес. Впрочем, это касалось только «понаехавших» ментят, не ростовских. Запомнился случай с одним таким мальчиком. Влетает в кабинет взбудораженный, глазки блестят: «Такая девочка, такая! Как бы раздобыть её телефон? Я узнал, когда у неё день рождения, скоро, хочу поздравить!» Потом бурное обсуждение с другими, как найти номер. Хотя для ментов, в принципе, не проблема найти телефон простого смертного. Зная этого парня, я понимаю, что одной внешностью девушка зацепить его не могла. И начинаю задавать вопросы, чтобы прояснить для себя, чем вызваны дифирамбы в адрес барышни: – Блондинка или брюнетка? – Ты не понимаешь, эта такая девочка! – Такая красивая? – Такая девочка! Такая! – А папа у этой девочки кто? В кабинете повисает тишина. Я повторяю свой вопрос. Парень посмотрел на меня так, как будто я его с поличным поймала. Больше он со мной никогда не разговаривал. И второй случай, доказывающий, что не одни женщины меркантильны. Как-то я принимала участие в проверке, наш рабочий день закончился поздно, и сотрудник довёз меня домой на машине. На следующий день он начал выяснять, а не в моём ли подъезде живёт преподаватель из школы милиции. Да, в моём. Мы, соседи, регулярно наблюдали картину, как родители «сдавали» зачёты и экзамены, выгружая из багажников то рыбу мешками, то ещё что. Потом сотрудник осторожно спросил: – А его дочку ты знаешь? Рая была со мной одного возраста, но мы с ней сразу не сошлись, а я набиваться ей в подружки я не стала, слишком высоко она неслась. Не престижно ей дружить с дочерью майора, когда её папа-подполковник — преподаватель в школе милиции. Естественно, после школы она поступила в папино учебное заведение. Пару лет встречалась с сокурсником, армянином маленького роста, который каждый день привозил её на машине домой, и они подолгу тусили у подъезда. Не обращать на эту парочку внимания не получалось — двери машины нараспашку, музыка на весь двор. Потом Рая влюбилась, резко порвала со своим ухажёром и вышла замуж за высокого красивого парня, от которого родила дочку. Сотрудник мне и говорит прямым текстом: — Вот сука эта Райка! Мой друг за ней так ухаживал, столько времени на неё потратил! А она его кинула, за другого замуж пошла. А он так хотел войти в их семью! Мне стало за Раю обидно, несмотря на весь её гонор. Я и говорю: — И правильно сделала, что кинула. Раз твоему другу не сама Рая была нужна, то шёл бы он и делал предложение сразу её папе.
Спрашиваю друга, закоренелого холостяка: - Санёк, какая твоя самая заветная мечта?Он отвечает: - Э-э-эх! Взять бы всех любимых женщин, слепить в одну, да пожениться!
Если ваш мужчина спокойно надевает разноцветные или дырявые носки, значит, ботинки он снимает только дома. Берегите его...
Однажды моя девушка спросила меня:– А сколько у тебя было девушек до меня?На что мой мозг выдал:– Ну уж побольше чем у тебя!Мы посмеялись, и это был единственный раз, когда мне удалось так вывернуться.
Забавно в оставленные тележки подкладывать товар, мне не жалко. Мужику как-то бутылку водку положил, а то он грустный был какой-то)
С сайта знакомств:Она: - Все мы ангелы, но с одним крылом, и только обнявшись, мы сможем летать.Он: - Не сможем: синхронизатора нет, а подъёмная сила рассчитана на половинный вес.
Женитьба лишила меня простых холостяцких радостей. Например, найти в пододеяльнике пряник.
В компании хотят попробовать перевести народ на частичную удаленку - 3 дня в неделю работать из дома.Технари выразили оригинальный аргумент против этого:- Только необходимость ходить в офис 5 дней в неделю ограждает большинство мужчин от ухода в запой.
Об ИльичеНачальника зовут Владимир Ильич (погоняло - Крупский). Хотели на 22 апреля подарили ему модель Мавзолея, но решили, что это жестоко...
Два одесских приятеля.- Представляешь, Изя, я вчера довёл женщину до оргазма только одним своим голосом!- Фима, шо-то не пойму... Ты шо, туда кричал?!
Я сам достаточно давно живу в частном доме... Правда, деревней назвать дом, находящийся в 30 км от довольно таки   крупного города язык не поворачивается, но все же! СВОЙ ДОМ! Это не просто слова-это целый мир для нормального мужика! Случайно наткнувшись в сети на эту статью, проникся как то, и хочу представить вам пусть не мою, но очень созвучную с моей точку зрения. Душевная статья, написанная какой-то женщиной. (Из сети)МУЖЧИНА В ДЕРЕВНЕ УЗНАЕТ СЕБЕ ЦЕНУ- Где мужчина лучше себя чувствует: в городе или деревне? – спросила я у нескольких мужчин, которые успели пожить в городе, а потом переселились к нам в село с женами и детьми.И вот что они мне рассказали своими скупыми мужскими словами.«В ДЕРЕВЕНСКОМ ДОМЕ У МУЖИКА ЕСТЬ МЕСТО, А В КВАРТИРЕ - НЕТ» - это была основная идея их монологов. Ну да. Во многих квартирах догадаться, что тут живет не только женщина и ее дети, можно исключительно по паре шлепанцев 45 размера в коридоре. Все уютненько, чистенько, стильно. Негде в квартире поставить верстачок. Некуда вывесить на просушку рыбацкое снаряжение. И ружье охотничье не пристроишь: дети найдут, мало ли что. У мужчины в городской квартире мало точек приложения. Ремонт редко кто делает сам, а если и сам, то камни ворочать, месить цемент и плотничать на своих квадратных метрах все равно почти не надо. К тому же ремонт пять-десять раз в жизни. А мужчина живой каждый день. И ему надо как-то проявляться в пространстве, чтобы чувствовать себя живым и дальше. Ну, порубил он в фарш всех кровососов в «Сталкере». Посидел в Интернете. Полежал на диване. Мусор вынес. Из всей реальной мужской деятельности остается только секс и этот злосчастный мусор. Поэтому мужчина из этого рая при любой возможности бежит на работу или на пейнтбол, или пиво пить с корешами, которые тоже не очень понимают, нафига они тут сдались, и, чтобы не понимать, живут по принципу «Выпьем же, повеселимся же, забудем печали». А в понедельник он опять огурцом…А В ДЕРЕВНЕ ВСЁ ПО-ДРУГОМУ. Тут все еще исправно действует пословица: место женщины и кошки в доме, мужчины и собаки – на улице. У всех наших знакомых понастроены или достались от прошлых хозяев дома гаражи-времянки-сараи. В них висит, торчит и разложено то, что составляет радость мужской души: автодетали, снасти для рыбалки, инструменты и механизмы, заготовки и то, что жалко выкинуть: полкило гнутых гвоздей, старый сломанный вольтметр, кузов от «Мерседеса». У каждого мужчины есть то, что должно свято храниться, чтобы он был спокоен. Поэтому женщины в гараж не заходят. А если появляются, то только на пороге. Соответственно, мужчина заходит в дом поесть, что-нибудь починить, и в конце дня – отдыхать, любить жену и сидеть в Интернете, если захочется.МУЖЧИНЫ ТУТ РАЗНЫЕ. Есть бывшие программисты, которые до переезда тяжелее клавиатуры ничего в руках не держали. Есть бывшие военные, видавшие, почем фунт изюма и способные выжить в любых условиях. Есть возвышенные аскеты, есть любители покушать и выпить. И они довольны жизнью. Единственное, что их всех объединяет: они решились на переселение и его совершили. Если это случилось, в дальнейшем мужская сила возрастает сообразно необходимости. Порой уходит некоторое время на адаптацию, в это время мужчина неприкаянно бродит по своим угодьям и в ужасе разглядывает покосившиеся столбы и метровый бурьян. В эту пору будущего хозяина лучше не торопить. Но в целом перемены стремительны.При появлении в деревне на ПМЖ мужчина оттаивает очень быстро. Через месяц его хорошо знают в местном хозяйственном магазине, через полгода парк шуруповертов и шлифмашинок вырастает вдвое, а коллекция ссылок в Интернете обогащается форумами столярного мастерства. И мужчина начинает захватывать территорию и возвращаться к своей сути. Мужские действия обыденны, но – в отличие от офисной работы – осмысленны, несут в себе глубинное послание и приносят результаты сразу. ПОЧИНИЛ ПАРУ ПЛАНОК В ЗАБОРЕ - ЗАЩИТНИК. Вышел с лопатой в огород и перекопал жирную дымящуюся землю – стал пахарем и кормильцем. ЗАМЕНИЛ ТРЕСНУВШИЙ ШИФЕР НА КРЫШЕ - СПАС ОТ ДОЖДЯ СЕМЕЙСТВО. Становится понятно, что без этих конкретных мужских рук дом не стоит и двор не крутится. ЖЕНА ТУТ ЖЕ ОСОЗНАЕТ, ЧТО ЕЙ РЕАЛЬНО ЕСТЬ, НА КОГО ОПЕРЕТЬСЯ, и кто участвует в хозяйстве не только зарплатой, но и руками. И ТУТ МУЖЧИНА ПОЛУЧАЕТ СВОЮ ПОРЦИЮ УВАЖЕНИЯ И ПОЧИТАНИЯ. Ту самую, которую сложно добыть, проводя вечера за компом и на диване.Именно поэтому городские мужчины либо обзаводятся дачами-банями, либо сбегают от женщин в работу. Там, прибивая банную полочку и сражаясь с боссом за прибавку к зарплате, они могут себя воплощать в реальность. А дома – ведут себя не как мужчины, а как хорошие, заботливые, воспитанные мальчики, и пережидают, когда можно будет снова пойти в большой мир и почувствовать себя взрослыми.В ДЕРЕВНЕ ЖЕ МУЖЧИНА КРЕПКИХ ЛЕТ, С ОБРАЗОВАНИЕМ, ПРОФЕССИЕЙ И НЕКОТОРЫМИ ОСТАТКАМИ ЗНАНИЙ, НАЧЕРПАННЫХ НА "ТРУДАХ" В ШКОЛЕ, СТАНОВИТСЯ ДОВОЛЬНЫМ ЖИЗНЬЮ И ЗНАЮЩИМ СЕБЕ ЦЕНУ ХОЗЯИНОМ. Ни одна женщина больше не заставит его «делать всё вместе», потому что у него есть свои дела. Мужские. Что крайне положительно влияет на отношения, здоровье, мировоззрение и долголетие.Я знаю многих городских мужчин, которые говорят мне: «В деревне надо все время что-то делать по дому, по хозяйству. А в городе все удобно, остается больше времени на семью, на себя». Как показывает реальная практика, городские мужчины не очень понимают, куда им деть это время. И к старости сбиваются унылыми кучками во двориках, стоят возле магазинов, и вид их жалок. Сельские деды в ту же пору жизни веселы и язвительны. И вообще им некогда, надо же все время что-то делать. И они делают, цапая за задницу пробегающую жену и сговариваясь через забор с прохожим соседом насчет вечернего домино.
Встретил путану, которая сказала, что сделает всё, что я пожелаю, за 50 баксов.А теперь угадайте, у кого только что покрасили крыльцо?
Были по волей случая на одном из пляжей на курорте и через 3 дня меня начали  допекать родственники "мол харе пить !-ты же на отдыхе..." Я отмазывался как мог пока не психанул и не показал ценник в кафе- минералка 0,33 литра 80 р- коньяк 100 гр  100 р...фраза воды я и дома попью с тех пор стала с ОСОБЫМ смыслом
- А как вы познакомились? - Да мы вместе проснулись!
Мужские мысли: если это может кто-то, то, в принципе, могу и я. За исключением двух вещей - забеременеть и родить. Чего не могу в принципе.
Папаня один многодетный сегодня отжег в офисе.- Я, - говорит, - почему сегодня на собрание не пришел? У меня было великое событие - выдали военник. Два месяца не могли выдать, решали, какую мне дать военно-учетную специальность. Ибо по первой (тракторист) я тыщу лет не работаю, а вторая, которая сейчас - завлабораторией в сельхозинституте. Говорят: "А ты можешь собак дрессировать? Может, в кинологи запишем?" - "Сомневаюсь, - говорю. - Кандидатская у меня по мухам, а занимаюсь я гинекологией коров". Спасибо, что в военные акушеры какие-нибудь не записали...
Если мужчина стал неожиданно предъявлять к своей женщине претензии, которых раньше не было, значит, у него появилась женщина, которой раньше не  было и к которой у него претензий нет.
Очень люблю наблюдать за людьми. Иногда попадаются очень занятные индивидумы. Хочу поделиться  … Пару лет назад переехали на малую родину отца – Кубань. Сменив город-милионник на город-полтинник… Про менталитет и обычаи был заранее наслышан. И хотя городок и райцентр –но небольшой, с работой туго. В итоге устроился работать барменом в кафешку в городском парке. За год в таких городках успеваешь увидеть и запомнить в лицо почти всех жителей, некоторых знаешь по именам и местам работы.Этим летом в кафе нарисовался занятный гость. Грузный мужик за сорок, джинсы-кроссовки-толстовка… Из местных, явно – часто приветственно кивал и махал рукой проходящим мимо.  Обратил на него внимание по двум причинам. Первая – он приходил в кафе как на работу, почти каждый день после обеда и к нему шли люди, каждые полчаса-час к нему подсаживалось два-три человека и он со всеми пил кофе (!). До самого вечера. Сам все платил. И оставлял правильные чаевые. Хотя местные этим не балуют.Вторая – обычно шумные компании, постоянно тусующиеся в нашей кафешке, в его присутствии заметно снизили громкость и вели себя непривычно уравновешенно.Я стал наблюдать за ним пристальнее. За полторы недели у него «на кофе» побывали какие-то малолетки ботанического вида, качки, казаки, армяне, чеченцы, музыканты местного масштаба, редактор местной газеты,  какие-то,  явно «резкие» ребята, короче - кого только не было… Директор парка,  как оказалось, тоже с ним знаком – сказал брать с него за кофе половину. А одним вечером в кафе зашел глава района и они вместе перебазировались в ресторан рядом. Короче, я был заинтригован неимоверно. Стал наводить справки потихоньку. Оказалось – этот мужик прямо-таки местный «реббе».  Действительно из местных, «потомственный казак», но живет в Москве. Несмотря на удаление от родины,  прямо опутал город связями как паутиной…  Если тебе нужно помещение – поможет найти, нужно какой-то совет  - подскажет, возится с молодежью - кому-то по, слухам, помогал с бизнесом стартануть… И по слухам, опять же  - все бесплатно… Но требует чтобы те, кто помощь получил, помогали потом другим по его просьбе. Великий комбинатор и манипулятор этими «помощами». Люди друг-другу помогают,  а обязаны все оказываются - ему. В кафе тише тоже стало неспроста. Оказывается, этот грузный мужик  - рукопашечник со стажем, знакомый практически со всеми тренерами и заметными бойцами в городе.  И по городу курсируют байки про его  стычки типа «вчетвером сотню перемолотили».Некоторые байки прям очень занятные. Изложу – если народу интересно будет. :-)
- Что жене подаришь на 8 Марта? - Хрен его знает. Наверное, что-то из жёлтого металла... - Ничего себе!.. Не знал, что она у тебя любит слушать китайский рок.
на банкете тут поспорили, на что похожи мидии по вкусу.няша-стесняша из соседнего отдела сообщила, что на сперму.мы только глазами хлопнули, как наш бородатый мачо-сисадмин отвечает:"вообще-то на сперму похожи осьминоги".и что мне делать? а я с ним замутить хотела... 
Стою я в очереди, покупаю себе колбасу. Заходит в магазинчик молодой папа с сынком (лет семь) и дочкой (года три). Пока я расплачиваюсь, спрашивает у продавцов про сервелат, мол не много ли жира и т.д. Тут его сынок говорит: «Пап, а я хочу вот такие сосиски». Папа сурово глядит на сына и отвечает ему: «Хочу, хочу. А я вот тоже хочу, знаешь что?» Сын поник, и тут дочка громко выдает: «Ты бабу потольсе хочесь». Отец краснеет, а я и продавцы хохоча сползаем по прилавку.
Кстати, о равноправии полов: ни у одного клуба или кафе или ресторана, где вход мужчинам 200р, женщинам 100р, я не видел бастующих феминисток, требующих равенства.
- У тебя как с Танькой? - Хорошо. - Ну, с Танькой у всех хорошо.
На Aliexpress(интернет-магазин) отзыв к недорогим серьгам с каменьями:12 Feb 2015 22:41очень понравились ! девушка не устояла и в тот же день отдалась и не раз ))) рекомендую ! качество на много лучше цены !
На работе постоянно смотрю в монитор, зрение садится. И так работой увлечен, что даже забываю делать перерывы для отдыха глаз. А потом я купил шиповниковый чай. Раз в час стабильно в туалет хожу, глаза хоть отдыхают.
ПОСВЯЩАЕТСЯ МОЕМУ БУДУЩЕМУ МУЖУ, КОТОРЫЙ ЩАС НЕИЗВЕСТНО ГДЕ ШЛЯЕТСЯ.Давай приезжай уже, ну серьезно. Тут вечерами парочки за руки по городу ходят. Меня уже тошнит от них. Я к тебе хочу.
- А если девушка захочет чтоб ты бросил пить, бросишь?- На первый раз, ограничусь предупреждением. А будет повторяться, брошу нафиг!
- Позвони мне, когда тебе будет 18, детка. - Но мне 26! - Вот именно.
Я люблю мужчин, которые держат своё слово. Сказал: "Позвоню" - позвонил... Сказал: "Приеду!" - приехал... Сказал: "Жить без тебя не могу!" - пошёл и сдох.
Жена ночью услышала со двора женские вопли "Ай! пожалуйста не надо!! Перестаньте!" и т.д., сопровождаемые зловещими мужскими смешками. Выскочила на балкон, а там два парня девушку на качелях раскачивают со всей дури...
Мужчины-скорострелы - это вершина эволюции. Пока все ещё пыхтят и потеют, они уже продолжили род и играют в танки.
Вспомнил вот... Тестю в прошлом году зимой (полтора года назад) было 70 лет. 24 февраля. Вместе с тещей гостил у нас в Москве. Живут в пригороде Казани, в поселке у Волги. Зову его дедом, потому как детки его так кличут. Отца у меня уже нет, поэтому то, что не успел отдать ему, теперь достается Деду. Ломаю голову, что ж ему подарить. Хочется естессно необычное. И тут дед вечером 23 февраля за рюмкой чая в честь праздника выдает, что когда учился в Иваново, то входил в спортивную мотоциклетную команду. И даже участвовал в мотопробеге Иваново-Москва-Ялта-Москва-Иваново, испытывая шины Ярославского завода. Никто не знал! И было это почти 50 лет назад... Представляете? Тут же мысля, купить ему что-то двухколесное с мотором. Дед еще крепкий, за грибами ездит на велике, наматывая под 100 км за день. Решил купить скутер, полтинник. Нашел в инете, созвонился. Жене рассказал, она в шоке! :) Я говорю, - все равно куплю. Сдалась. У меня был тогда Форд-Мондео, универсал. Поехали, купили Хонду Такт 24. Б/у, естественно на ходу, заводится по кнопочке и все такое. Приехали вечером, жену послал наверх за старшеньким. Живем на 4-м этаже. Лифта нет, дом 4-х этажный. Весит Тактик в районе 60 кг. Ну вместе с сыном затащили на четвертый этаж. Вкатили в коридор. Дед телик смотрит, теща с женой на кухне, последние приготовления к празднованию ДР Деда. Все собираемся, заходим в спальню - Дед! С днем рождения! - Он встал принимать поздравления. :) - Подарок в коридоре! Дед вышел, увидел... Молчит.. Потом как засмеется! - Хороший розыгрыш! - говорит. Я ему - Дед, это по настоящему! Подарок на юбилей! Это теперь ТВОЕ!Сначала не верил. Мы побибикали, даже крутнули стартером. Потом его проняло. :) Ощущения такие классные! Подарок что называется, удался! Оказывается даже в 70 лет любой мужик в душе пацан, которому от таких вещей башку сносит! Потом он три дня сидел в инете, все искал инструкции. И мучил вопросами как то, как это...Теперь уже второй сезон катается по всем окрестным полям и лесам. Падал в первом сезоне, раза два. Один раз на песочке, другой раз в дождик. Все нормально. Байкер теперича!Дед, с 80-летием тебя!  Перестал кататься на скутере после второго инсульта - ругается на координацию. Но бодрый, двигается еще :)
С мужиками как с котами: мечтаешь о британце, сфинксе или мэйн-куне...А идешь по улице, оп!!!И cердце сжалось от жалости, и вот уже тащишь домой тощенького блохастика.
Хочу заболеть такой болезнью, чтобы врач в рецепте написал: Отдых, Виски и Секс.
Не нужно мужчину заставлять делать что-либо, просто намекните ему, что он для этого староват...
Папа - это первый в моей жизни мужчина, которого я поздравила с 23 февраля. В общем-то, я в три года вообще не понимала что это за праздник и зачем поздравлять папу, но, как и все детсадовцы, лепила из пластилина пушку, похожую вот вообще не на пушку, но в то время я таких плохих слов и не знала ещё, и вырезала из бархатной цветной бумаги танк со звездой. Вся вот эта неприлично-пластилиново-бумажная инсталляция задаривалась папе, а папа очень ржал и радовался. Между прочим, у папы, как я недавно узнала, есть коробочка, в которой лежат вот наши с сестрой аппликации и прочие новогодние открытки, в которых я совершенно искренне желала 28-летнему папе здоровья и просила не умирать от старости, потому что я его очень люблю.Папа меня тоже любил. И всячески развлекал. Ну, как умел – так и развлекал. Когда мне было 4 года, а мама лежала в роддоме с моей младшей сестрой – неделю я оставалась с папой. У которого были чёткие инструкции по уходу за четырёхлетней девочкой. Мама их расписала на шесть страниц мелким почерком, а папа тут же этот талмуд потерял. Поэтому за эту неделю я научилась просыпаться по свистку и крику "Рота, подъём! Команда газы дана для всех!", одеваться за 45 секунд, завязывать шнурки, маршировать по квартире строем, зашивать свои колготки и громко и трагично петь с папой песню про «Лошади умеют тоже плавать». На ночь, вместо положенных мне сказок про колобка, папа с выражением читал мне гоголевского Вия. Потому что я уже взрослый человек, и на кой мне тот колобок? Надо читать классиков. Когда моя мама вернулась из роддома и увидела седого ребенка в коряво заштопанных колготках, но зато в намертво завязанных на три узла шнурках - папу я потом не видела два дня. То есть, он как бы в квартире где-то был, но из комнаты не выходил, потому что при каждом шорохе мама шёпотом, чтобы не разбудить младенчика, орала: Не попадайся мне на глаза, я тебя убью!Через год папа вновь чудом отскочил от смерти. Мама попросила его просверлить на кухне дырку в стене, чтобы повесить туда крючок для полотенца. Папа просверлил. Но стена была гипсокартонная, даже не стена, а перегородка между кухней и туалетом, и дыра поэтому получилась вполне приличная. Внезапно прям. Мама обозвала папу рукожопом, папа возмутился и сказал что натырит на работе цемента и заделает эту дыру, чо ты орёшь-то? Ничего – ответила мама, разделывая курицу. Рукожоп ты, вот и всё.Я в это время задумчиво сидела на унитазе, и думала о вечном. Дыра в стене меня совершенно не беспокоила. До тех пор, пока папа не додумался взять куриную лапу, страшную, жёлтую и когтистую, и не просунул её в дыру. И не подёргал за сухожилие, чтоб та лапа начала шевелить страшными пальцами. И не сказал: А это кто сейчас Лиду за жопу схватит?...Мама била папу курицей, и кричала, чтоб он сейчас же звонил в профсоюз и просил срочно путёвку в санаторий на грязи, сломанные руки-ноги лечить. А я потом куриц боялась ещё лет десять. И туалетов. Поэтому я вот не знаю зачем все остальные бабы по двое в туалет ходят, а я хожу с подружками, потому что боюсь что меня там жёлтая рука за жопу схватит.Кому-то может показаться, что мой папа мою маму недолюбливал. Но это не так. Хорошо помню Новый 1985-й Год, когда к нам пришли в гости мамины друзья, а после двенадцати мы всей толпой вывалили на улицу. У нас было трое санок, три мужика, трое их жён, и одна пятилетняя я. Безусловно, развлечение было придумано тут же: а давайте своих баб на санках катать наперегонки. Мужики сравнили свои бицухи и толщину жён, и поняли, что все они примерно в одинаковых условиях: и мой худой папа, у которого в санках худая мама и тощая дочка, и здоровенный мясник дядя Володя со стокилограммовой женой тётей Галей, и даже дядя Женя, чья жена тётя Нина была гимнасткой и весила всего 38 кг, но зато у дяди Жени рука была в гипсе. Это он накануне со стремянки свалился, когда ёлку наряжал. По папиному крику: на старт, внимание, марш! – три белых коня сорвались в галоп, и папа уверенно лидировал. Только потому, что на повороте санки перевернулись, мы с мамой вывалились в сугроб, а папа этого не заметил. Зато, пробегая своим галопом мимо компании нетрезвых тёток-бухгалтерш, сбил одну, самую мясистую. Тётка упала в папины санки, и ликуя проехалась в них полкилометра, пока папа не обернулся для того, чтобы показать фак своим отставшим соперникам. Бухая тётенька лет шестидесяти счастливо смеялась папе из санок, а папа закричал как раненый бизон. Потому что и тётки испугался, а ещё жена и тощая дочь где-то потерялись. А ведь он их любил! Несмотря на то, что жена его била курицей, а дочка дарила на 23 февраля пиписьки из пластилина. Больше папа меня никогда и нигде не терял. И даже когда шёл со мной гулять, а по дороге ему попадался пивбар – брал меня с собой, и учил тому, что «Не рассказывать маме про то, что я тебя в пивнушку привёл, и врать – это две разные вещи, Лида. Врать никому не надо, но и про пивняк тоже молчи. А я тебе за это куплю чебурек». За чебурек-то, знаете, я б даже и соврала бы, но не пришлось. Год спустя мы всей семьёй ехали куда-то на автобусе, и, проезжая мимо знакомой пивнушки, я радостно закричала на весь автобус: пап, а ты помнишь, как мы вот сюда с тобой ходили?Мама отложила в сторону младенца и поиграла мышцами. Весь автобус радостно посмотрел на папу. А папа покраснел и сказал: Доча, ты ошибаешься. Это же омерзительная пивнуха! Разве ж я мог бы привести туда свою родную дочь?Мог! – закричала и я, и счастливо засмеялась. - Ты просто старый уже, и забыл! Мы туда много раз ходили. Ты пиво пил, а мне чебурек покупал, чтобы я маме ничего не рассказывала.…За неимением курицы мама попыталась стукнуть папу сумкой, но папа увернулся и выскочил на три остановки раньше.Весь автобус папе аплодировал.И к чему я вот сейчас всё это вам рассказываю? Да потому что для меня праздник 23 февраля никогда не был связан с вооружёнными силами, армией, защитой отечества и так далее. Это всегда был такой вот день, когда было принято поздравлять папу. Дарить ему пушки, смахивающие на фимозную гениталию, просить не умирать от старости в 28 лет, ходить с ним в пивнушку за чебуреком, и прощать ему Вия и куриную лапу. Поэтому все мужики, у которых сейчас есть свои дочки – знайте: это ваш праздник. Вне зависимости от того: служили вы или нет. Для ваших дочек – это День Папы!Ну, за День Папы, мужики! С праздником вас.И немедленно выпила.
Спать я на всех хотел!
Самое опасное для мужчины — неудовлетворенная женщина. Неважно: в постели, в магазине или во время скандала… Начал — не останавливайся!
Девушки, ищите парня, с которым вам будет комфортно в любой ситуации, начиная от автомобильного сидения и заканчивая узким кухонным подоконником.
Устами младенца глаголет истина - в детстве, когда родители называли меня "неряхой", я возмущался и кричал: "Неправда, я ряха!..".Прошло более 40 лет, и я, глядя в зеркало, убедился, что был прав...
Мужчины, помните, если девушка говорит: "Мне чуть-чуть", это уже немножечко "Да".
А ведь раньше сорокалетних женщин я считал старыми тётками.Простите меня, милые девушки...
Моя девушка сказала, что я самый ревнивый из всех кого она знает. Я так и думал, что эта сука знает кого-то еще.
Мужская проблема: не успеешь жениться на молодой, как тут же подрастают ещё моложе…
Упрекать девушку в недостатках — это не по-мужски. Девушку нужно принимать такой, какая она есть. И потихоньку начинать подыскивать другую.
Вчера воевала с депрессией. Друзья подносили боеприпасы.
- Зачем пришёл? - За тобой. - Быстро бери и уходи.
- Я слышал, ты развёлся... Как ты это пережил? - Ой, да сейчас хоть успокоился, а сначала думал, что с ума от радости сойду!
Вчера застала в буфете очаровательную картину: два молодых паренька из разряда тех, что ходят по городу с сумками и впаривают всем разную хрень, пытаются что-то продать нашей девчушке-буфетчице.Один протягивает ей книжку.Девчушка морщится: - Мне это не надо.Другой протягивает сковородку.Девчушка: - И это мне не надо.Парни, растерянно: - А что же вам тогда надо?Девчушка: - Мужика хорошего!
Парень знакомится с родителями будущей невесты.Папа предлагает: - Толя, выпьете что-нибудь? - Я не пью. - Хм-м... Скучно вам будет с Анечкой.
— Крепкий дневной сон — это базовый элемент здоровья, залог успешной работы сотрудников и высокой производительности предприятия...— Петрович, живо вставай и иди таскай мешки!
Согласно правилам этикета, мужчина должен платить за женщину в ресторане.К счастью, этикет не запрещает делать при этом недовольную рожу.
Вечно пьяный поп Никодим на своём джипе помог уже трём старушкам попасть прямиком на небеса!
— Ты кем в детстве мечтал стать?— «Свободная касса» кричать!— Офигеть! Ладно, давай скафандр надевай. Сейчас солнечную батарею пойдем менять!..
Я так устал, с тобой в разлукеМгновенья тянутся века!Больше всего устали руки,Точнее правая рука.
Мужик от бабы чем отличается – выдержкой. Лежит баба, не вытерпит, вскочит, суетится, что-то делает, мужик лежит себе дальше, превозмогает.
Хожу к дедушке в больницу. В палате у одного парня фирменная шутка – к кому-нибудь жена приходит, а он задумчиво так: «А вы Ивана жена? А вчера вроде другая приходила…» Ничё так, смешно… первые пятьдесят шесть раз. У его кровати все привыкли видеть девушку: белокурая пышечка, степенная такая. А сегодня приходит другая: чёрнявая, эмоциональная, взгляд – огонь! А мой дед возьми и скажи: «Коль, это твоя, что ль? А вчера-то вроде другая была?»И наш шутник, что бы вы думали… покраснел! Брюнетка его глазами сверлит, он что-то бормочет оправдательное… Долго говорили вполголоса, очень напряжённо.Как говорится, живёшь в стеклянном доме – не бросайся камнями!
Мужчины, живите так, чтобы потом не пришлось спрашивать у ясеня...
Мужик в супермаркете за продукты расплатился картой, а за пивко наличкой. БЫТОВАЯ ЧЁРНАЯ БУХГАЛТЕРИЯ.  
Забавное наблюдение:99% процентов мужчин при вынимании заправочного шланга  из бензобака встряхивают его, перед тем как повесить на место...Женщинам эта привычка недоступна :-)
А вспомним Галантный век: мужики пудрились, красились, носили чулки и каблуки.И ведь даже не обзовешь такого, потому что у него шпага.
— Так ты женат?— Это не политкорректно! Нужно говорить: "мужчина с ограниченными возможностями".
Поцелуи придумали мужчины, потому что не нашли другой способ закрывать женщинам рот.
щас ездил в контору на плоттере чертежи печатать с отчёта (ну там по 2-3 метра листы, шириной 0.84) ... чтобы лишний раз не мять при свёртывании - сгрёб под мышку 4 свёртка и пошёл на троллейбус (до офиса доехать)... в голове мысль: "расступитесь плебеи, инженер идёт", захожу в троллейбус, а мне с ходу: "мужчина с обоями, за проезд передаём". Этот социум безнадёжен.
Папа пришел с работы, весь замерзший. Чувствует себя неважно. В связи с переполохом по поводу гриппа решил померить температуру.- 36,8. Ой, я самый больной в мире человек. Мне нужна банка варенья и мааааленькая бутылочка коньяка.
Не кричи на своего парня. Спокойный тон и нож в руке выглядят более устрашающе.
Не можешь написать мужику первая, потому что ты же девушка? Скучаешь, но не звонишь по той же причине? Есть универсальное средство! Немножечко бухнуть. Немножечко бухнешь и пишешь, звонишь первой бывшему, нынешнему, потенциальному и вообще всем мужикам.
Не важно, сколько вашему мужчине лет - 5, 25, 45 или больше. Подарите ему радиоуправляемый вертолёт, и он уссытся от счастья. Это преамбула, дальше – из жизни.Приятелю на днях исполняется 35 лет, пошли с ним выбирать подарок. Я хотела подарить что-нибудь полезное, но он настоял на воздушном змее (вертолёт уже есть). Аргумент железный: «Полезное я сам себе куплю, а это подарок для настроения». Напомнила ему этот анекдот. Ходит, хитро улыбается и даже не обижается на меня.Рассказала про это девчонкам на работе, посмеялись. И тут сотрудник, тоже 35 лет, делится: «А я тут дочке на два года такую радиоуправляемый вездеход подарил!» Ну да, конечно, взрослому дяде несолидно покупать для себя игрушки, о которых мечтал в детстве. А под предлогом «я же ребёнку» можно.
Германия. Аптека. Русский турист попросил у аптекаря 40 упаковок виагры.Немец-аптекарь, глядя на мужчину: - Фрау капут!
 Не смог затащить девушку в постель, значит, не умеешь работать головой, а раз не умеешь работать головой — работай руками…
Меня давно занимает вопрос, почему в торговых центрах есть комнаты для детей, но нет для мужчин. Замученные представители сильного пола сидят на лавочках среди пакетов и уныло тыкают в телефоне в ожидании своих вторых половинок. А сделали бы специальные комнаты, где спортивные каналы, игровые автоматы, шахматы, шашки, кроссворды, на худой конец, – как же это облегчило бы мужскую, да и женскую долю! Пришла, прогулялась по магазинам с мужем, он устал, отвела его в такую комнату - и всё в порядке, вечером никто не будет ворчать на тему «ну чего так долго», все прекрасно провели время. А если там ещё и подписку Playboy …Из личного опыта. Как-то любимый затащил меня на радиорынок. Тоска зелёная, я зевала, минута за час шла, а он бегал с горящими глазами: «Посмотри, какие транзистроры! А знаешь, чем они отличаются? А этот кабель я давно искал.» Ну прямо как женщины возле шмоточного развала… Вот тут-то я и осознала, что чувствует мужик, пока евойная баба в магазине тряпки перебирает.
На улице стоят девушка и два парня. Видно, что девушка не какая-нибудь оторва, а очень интеллигентная и культурная, из тех, что краснеют при слове писька. Один из парней ярко выраженный холерик, он девушке и анекдот расскажет, и комплимент сделает, в общем чуть ли из штанов перед ней не выпрыгивает, лишь бы она улыбнулась. Второй же полная флегма. Видно, что его на данный момент всё на свете заебало, но он всё равно спокоен, как удав. Стоит себе молча, смотрит куда-то вдаль, практически ни на что не реагирует, курит и лишь легкая тоска затуманивает его глаза. Холерик в процессе своей пантомимы увлекается и в запале произносит – “Мне это монопенисуально!” Девушка морщит свой красивый носик и спрашивает – “А что значит монописуально?” Пацан, слегка опешив и не зная, как культурно ей это объяснить, растерянно смотрит на друга. Но тот даже головы не повернул. Абсолютно спокойно, медленно, хорошо поставленным голосом, поясняет – “Однохуйственно.” Девушка покрывается пятнами, потом не выдерживает и срывается – “Саня, ну что это такое?!! Почему вот Максим при мне никогда не выражается?” Саня этот вздыхает, косится на Максима, потом опять переводит свой взгляд куда-то за горизонт и очень флегматично, с некоторой скукой, задумчиво и печально отвечает – “Выёбывается, сука”.
- Ты меня любишь? - Конечно, я ведь весь вечер только с тобой танцевал! - Ну разве это доказательство? - А ты когда-нибудь видела себя танцующей?
Четвёртое зрелище, на которое можно смотреть бесконечно - как молодой, амбициозный и целеустремлённый чувак на летней резине пытается выбраться из сугроба.
- Давай поженимся. - Давай, только ты первая.
Серьёзное лицо, красивые слова,Одёжечка как можно поприличнее…И вот уж из простого мудакаТы превращаешься в мужчину эксцентричного!
Мужчинам на заметку: голова у женщин болит исключительно, когда она уже поняла, что вы не хотите стараться. Или не умеете.
- Блин! Как же быстро проходит вечер! Туда-сюда, и уже пора спать! - Ага!… Заметь, а мы ещё «туда-сюда» и не занимались!
- Ты раньше была не такой...- Нууу так вышло обновление, следить же надо!
Московская маршрутка. Еду с дочкой из "Меги". Народу набилось под завязку. Заходим в салон в числе последних, на соседнем сидении (позади нас) расположилась парочка - миловидная женщина лет 35-ти и такой себе мужчина лет 45-ти со старомодными усиками. Пара была примечательна тем, что очень громко и эмоционально общалась между собой на английском языке. Судя по акценту, женщина явно местная, а мужчина иностранец. Народ как-то притих, то ли застеснялся, то ли на ушной присел. Но даме явно такое внимание льстило. Она, умело оперируя английской речью, активно поддерживала беседу с мужчиной. СтОит оговориться, что муж у меня англичанин и наша пятилетка вполне сносно разговаривает на двух языках. Учитывая тот факт, что она болтушка еще та, словарный запас у нее довольно велик, насколько это свойственно для ребенка. Забегая вперед скажу, что доча любит "разговорчики в строю", то есть любит обсудить с нашими друзьями тему "женщины против мужчин", знает что такое женская солидарность и т.п. Так вот. Едем мы, значит, и невольно прислушиваемся к диалогу. Из последнего понимаем, что парочка была сегодня в "М-Видео", выбирала утюги и рассматривала какие-то девайсы с массажным эффектом. Мужчина постоянно критиковал ту или иную модель, то одно его не устраивало, то другое. Дескать, и ассортимент скудный, да и вообще в наших магазинах дела обстоят лучше, чем в ваших. Потом речь зашла о магазинах одежды. Стало ясно, что мужчина перемерял кучу шмоток и его не устроил ни один вариант - то расцветка не та, то покрой не выгодный, то ткань не такая. В общем, мне бы такое же, но с перламутровыми пуговицами. Затем тема изменилась на заведения общепита. Отобедав в одной кафешке мужчина начал критиковать абсолютно все, что заказал. И специи не правильные, и у круассана корка недостаточно хрустящая и прочее прочее. Спутница ему поначалу поддакивала, а потом видно начала раздражаться и в конце концов задала мужчине вопрос: "Can you be satisfied with anything? Honestly?" На что моя пятилетка не выдержала, повернулась, многозначительно глянула на мужчину, смачно сказала "What ever!" и, переведя взгляд на женщину вымолвила: "Men. They are never satisfied. You should know it"По ржачу в маршрутке сразу стало понятно, что все знают английский. Дама смеялась не меньше нашего. И только усатенький мужчина в непонятках оглядывался по сторонам)))
- Я таки нашёл чашу Грааля! Я покорю весь мир! - Петрович, верни на склад канистру казённого спирта!
Недавно понял, что карман в мужской зимней куртке подобен женской сумке - можно найти в нём всё. От ключей до лопаты.
- А по какому поводу ты сегодня собрался пить? - Да просто, без повода. Я ж не алкаш какой, чтобы поводом себя оправдывать.
— Давай я приеду и мы поговорим.— Нет уж, мы будем ругаться по смс, потому что если я тебя увижу, то перестану злиться.
- Как считаешь, Вадик, это фото можно на аватарку ставить или из-за чёлки не стоит? - Нормально, Люся. С такой грудью о чёлке можно не париться.
Лето, жара, центр города. Сидим с другом в кафе, ждём заказ.Улица оживлённая, много народу ходит туда-сюда...Мы сидим молча, каждый в своих мыслях.Внезапно друг вздыхает, смотрит на меня и спрашивает: - Ты тоже в толпе тёлок без лифчиков высматриваешь?Ржали на всю улицу, он был, как никогда, прав...
Он уходил, а я молчала...А так хотелось заплясать!
Жили-были Коля и Вася. Коля пил, а Вася - нет. И в конце концов они оба умерли, причём Вася умер раньше Коли. Потому что трезвый Вася был сбит машиной, которой управлял пьяный Коля.
Знаете, что самое сложное в сексе?Утром намекнуть девушке, что ей пора уходить.Я так плохо намекаю, что уже два года женат.
Большинство мужчин хотят иметь Королеву, но способны лишь обеспечить Золушку средством для мытья посуды.
А встреча с бывшим - как кино немое.Собравшись с духом, я ему сказала: - У вас лицо знакомое такое.Я раньше нах*й вас не посылала?
Моя подруга ездила в Израиль. Там с ней пытался познакомиться парень (местный), она его отшивала, отшивала... а он шел и шел.... Когда понял, что бесполезно с ней знакомиться, попросил денег за то, что проводил))))
Парочка в парке целуется. Девушка, прервавшись на секунду:- О чем ты думаешь? Я хочу думать о том же, о чем и ты!- Маш, ну зачем тебе о других бабах думать?
Слышал как-то историю о парне, который каждый раз после секса со своей девушкой откладывал в копилку по одному доллару для рождественского подарка.И знаете, что он ей в итоге подарил?Гамбургер!
Настоящий джентльмен всегда вынимает сигару изо рта, когда целует даму.
Мужчины пытаются взрослеть до шестидесяти лет.Потом выходят на пенсию и начинают молодеть.
Мужик - это такая скотина, которая делает тебя несчастной, потом счастливой, потом снова несчастной, потом опять счастливой. И это всё, пока спит.
- Вадик, ты же учил французский. Скажи мне по-французски какой-нибудь комплимент! - Люся, я помню только "ле шаваль". - И что это означает? - Кобыла.
- Как всё-таки тесен мир! - Петрович, да похудей ты уже наконец!
- Смотри, у меня есть новогоднее настроение! - Жора, но это же бутылка водки. - ЭТО. НОВОГОДНЕЕ. НАСТРОЕНИЕ.
Народная примета. Если парень идёт по улице с букетом роз на свидание, значит, секса у них ещё не было.
- Меня зовут Бонд. Джеймс Бонд. Мне смешать, но не взбалтывать. - Петрович, ты уже всех достал! Сам мешай свой цемент!
Главный половой орган мужчины - это кошелёк.
Слово "х*й" на древнеславянском языке обозначает "парень на выданье", т.е. он уже готов к женитьбе и ко всему, что с этим событием связано.А мужской половой орган назывался "уд", откуда, кстати, произошли слова удовольствие, удовлетворить и т.д.
Есть мужчины, которые с понтом говорят: "Я один такой!".Смотрю я него и думаю: "Слава богу!".
- Друг работает на заводе. Так вот, он недавно отрезал там палец. Знаете, что он при этом сказал? - ??? - Слава богу, не себе.
Ты мне не пишешь, не звонишь,Надеюсь, ты в аду горишь...
Советы психолога.Вопрос: Девушка, с которой я встречаюсь 7 лет, сказала, что нам нужно расстаться. Я с уважением отнёсся к её выбору, выпил бутылку водки, разбил телефон и ударил кулаком витрину. Подскажите, что мне делать, ведь я её люблю. АнтонОтвет психолога: Антон, Вы должны понимать, что с уходом любимого человека жизнь не заканчивается, а просто становится невыносимой. Вам нужно сменить обстановку. Попробуйте уйти в запой. Продолжайте стремительное путешествие вниз по социальной лестнице. На дне Вас ждут новые встречи, новые знакомства, новые друзья и новая любовь.
В автобусе мне попался счастливый билет. Я его съел, а через десять часов с отравлением попал в больницу, где встретил любовь всей жизни.
Вот, кроме шуток, попросил свою девушку не выдумывать аргументы в споре, когда заканчиваются её собственные, а просто говорить: "Ой, всё!".После этого моя жизнь заметно упростилась...
У меня с моей девушкой две стандартные цепочки ссор:1. Я накосячил - она злится - я злюсь - я извиняюсь - я виноват.2. Накосячила она - она злится - я злюсь - извиняюсь я - виноват снова я.
Честный мужчина смотрит в глаза женщине и говорит: "Мне нравятся твои сиськи".Мудрый же смотрит на её сиськи и говорит: "Мне нравятся твои глаза".
Чтобы не испортить себе жизнь и не придумывать себе любовь там, где её нет, периодически напоминай себе: если мужик хочет быть с тобой, он обязательно будет.
Как-то пришёл домой пораньше, в комнате незнакомый мужик. Ну, я и огрел его табуреткой по башке. Оказался электрик из ЖЭКа.Теперь жена пишет, что в квартире темно.А в колонии уголовники дали мне кличку Выключатель.
Китайский мужчина должен сделать за свою жизнь три вещи: Abibas, Like и Reembok.
Очень неудобно смотреть в глаза кассирше, которая уже третий вечер подряд пробивает тебе "Доширак".
- Роза, у этого, с позволения сказать, подводника давно не поднимается перископ. Так шо он имеет кинуть на бухту только взгляд, и тот таки будет прощальным.
Одного парня спросили:- Что ты будешь делать, если на один день превратишься в девушку?- Заведу себе парня, тут же разругаюсь с ним, скажу "ой, все" и обижусь.- А зачем?- Ну, когда я обижусь, я же узнаю, наконец, на что.
Практически каждый мужчина может вкусно готовить, но ещё вкуснее он разогревает...
Разбито сердце, как бокал,И смысла нет в дальнейшей жизни!Я пригласил тебя на бал,А ты сказала: "Час - три тыщи".
Пациент на приёме у сексопатолога: - На что жалуетесь? - Доктор, ситуация как с рублём: быстро падает и медленно встаёт...
Советы психолога.Вопрос: Я встречаюсь с парнем уже три года, и все эти три года у нас отношения на расстоянии, и это очень сложно. Я живу в Чертаново, а он - в Химках, у нас нет прямой маршрутки, мы не видимся по полгода. Он предлагает переехать к нему, но я не знаю. Марина.Ответ психолога: Действительно, вы живёте далеко друг от друга, у вас разная культура, у вас разный менталитет, разный язык. Прежде чем начать жить вместе нужно научиться уважать обычаи и традиции ваших народов.Попробуйте съехаться на время. Если не понравится - вызовите такси.
Интересно, а вот мужики в древности женщин тоже пилили за то, что они слишком быстро тратят добытого мамонта?
- Я надеюсь, ты видишь, как я тебя игнорирую?
Женщинам на заметку. Мужчина - как молоко: его можно доводить до кипения, но не допуская, чтобы он пенился. Оставишь без присмотра - сбежит. А если долго не использовать - может скиснуть.
Два одессита беседуют за политику: - Изя, а почему в России нет революции? - Революция, Фима, это когда низы не хотят, а верхи не могут. А там верхи не хотят, а низы таки не могут.
Вчера поругался со своей девушкой, и она бросилась под колёса грузовика.Её спасло только то, что машина была припаркована.
- Доченька, ты кого привела? Бороды нет, височки не выбриты, селфи с нами не постит. - Мама, пойми! Это в мужчине не главное! - Нифига себе! А что тогда главное?..
Очередной чудный женский статус: "Если я чёрном списке у парня - я его слабость, а если у девушки - я её зависть".Ты в чёрном списке, потому что зае*ала уже всех, дура.
Если ты неправ и молчишь - ты мудр, а если ты прав и молчишь - ты женат.
Я был когда-то байкером.Я был мужественен, свободен и длинноволос.Она нашла меня и прицепилась, как репей. Где бы я не появлялся, она уже поджидала меня. С тех пор прошло двенадцать лет. Я был рокером и носил только черные майки, рваные джинсы, косуху и ковбойские сапоги. Для торжественных случаев у меня были ещё черные майки, рваные джинсы, косуха и белые кроссовки.  Я был доволен своей жизнью. Она влюбилась в меня как кошка. Она твердила мне: Ты такой мужественный, такой свободный и у тебя такие длинные волосы.Свобода закончилась, когда мы решили пожениться. Но мне хватало того, что я был мужественен и у меня были длинные волосы. Но так было только до свадьбы. Незадолго до свадьбы она сказала мне: "Ты мог бы и постричься. Ведь на свадьбе будет моя мама".Через несколько дней упрёков, уговоров и цистерн пролитых ею слёз я согласился на короткую стрижку.  Я был мужественен, не свободен, и по моей макушке гуляли сквозняки.  "Я люблю тебя, как ты есть" шептала она мне.  В принципе я уже привык, хотя макушка всё ещё мёрзла.  Однажды она появилась с кучей пакетов и в них были брюки со стрелками, пиджаки и рубашки. После цистерн пролитых ею слёз я засунул свои ступни в модные полуботинки.  За ними последовали пиджаки, плащи и галстуки.  Но я был всё ещё мужественен, женат, модно одет и моя макушка мёрзла.  Затем последовал самый большой бой: за "коня".  Его я проиграл быстро, т.к. в брюках со стрелками я смотрелся на мотоцикле, как дурак.  Но я всё ещё был мужественен, подавлен и пересел в Пассат. В последующие годы она залила всё слёзами и я проиграл ещё много битв.Я стал пить вино из бокалов, называл её маму на вы и слушал "Корни".Я помогал по хозяйству и делал покупки.Я был лузер, поглощённый бытом и по моей макушке ходили сквозняки.В один прекрасный день она запаковала чемоданы и сказала: "Я ухожу от тебя. Ты сильно изменился и не похож на мужчину, которого я полюбила."Недавно я снова встретил её. Рядом с ней был длинноволосый байкер в косухе и рваных джинсах, который смотрел на меня с сожалением.Я, пожалуй, подарю ему тёплую шапочку.
- Люся, а ты знала, что ты мне очень нравишься? - Были догадки, ведь ты меня уже полчаса за грудь лапаешь...
- Фима, а шо ты скажешь за такую мудрость: "Счастлив не тот, у кого всё есть, а тот, у кого нет ничего лишнего"? - Моня, я с ней абсолютно согласен! Если из моей жизни убрать тёщу, начальника и налоговую инспекцию, я таки буду счастлив!
Пожаловался как-то другу, что задолбался уже откупаться от гайцев.На следующий день он принёс мне наклейку на заднее стекло:"Почётный донор ГИБДД".
Никогда и никому не жалуйся на своего мужчину.Ты завтра его простишь, а в глазах твоих друзей он останется человеком, не заслуживающим уважения.
- Я, пожалуй, возьму что-нибудь лёгкое, чтобы не портить фигуру. - Петрович, заколебал! Подхватывай шпалу и потащили!
Мужчины из калёной, прочной стали,Брутальная суровость - наш удел.Пусть плачут те, кому мы не достались,Пусть сдохнут те, кто нас не захотел!
- Фима, ты знаешь, шо я думаю за женитьбу? - Додик, а ты женат? - Да. - Тогда знаю...
Женщине, чтобы лечь в постель с мужчиной, необходимо ощущение близости, доверия и прочности связи.Мужчине, главным образом, достаточно иметь постель...
Звонок. Беру трубку - женский голос.- Здравствуйте, я богиня, у меня проблема!- Здравствуйте, ваша... эээ... ослепительность. В чем проблема?- У меня пропал друг.- А он … эээ… тоже бог?- Не надо острить. У меня друг из списка в фейсбуке пропал.- Ээээ...- Я номером ошиблась? Это служба поддержки? Я ваш абонент, логин - "богиня".- Вы ошиблись номером, но ошиблись очень удачно - это телефон доверия для богинь. Хотите,  поговорим о вашем пропавшем друге?- Что ж... а давайте поговорим!.- Итак, начнем. Что вы делаете сегодня вечером?
- Я девушка! Я не хочу ничего решать! Я хочу новое платье! - Я мужчина! Я хочу всё решать, так что снимай платье!
Что у пьяной женщины на уме, то не всякий мужчина сможет!...
Девушка говорит парню: - Мне жаль, что я ранила твои чувства, когда назвала тебя мудаком. Я думала, ты это уже знаешь.
Цветы, кино, нежные слова - ну кто так бездарно ухаживает за девушкой?!Запомни, только полный игнор и высокомерие сделают её твоей!
Рассерженный муж отправляет тёще СМС: "Ваше изделие (дочь) не готовит нормальную еду! Не убирает квартиру! Не стирает и не гладит мои рубашки!"  Тёща отвечает: "Выбор совершён вами лично! Изделие продано. Гарантия истекла. Производитель ответственности не несёт! PS: Возможен сбой программы... Попробуйте покрутить где надо своим ключиком... Не справляетесь сами - наймите мастера!"
- Ты знаешь, только Васе удалось разбудить во мне женщину! - Еще бы - с таким-то будильником!
На слова: "Как молодо вы выглядите..." я гордо отвечаю: "Вовремя заспиртовался!".
Сегодня, перед походом к стоматологу, выпил 50 граммов коньяка для храбрости и, став храбрым, допил бутылку до конца.
Мне всегда нравилась Германия – может, потому, что я там родился в далеком 1971 году, может, это зов крови? И когда в 18 лет я попал в то самое место, где когда-то служил мой отец, я увидел в этом знак судьбы. Причем очутился я там в наказание за повинность: однажды я серьезно подвел штаб дивизии, перепечатав с грубыми ошибками какой-то важный генеральский документ, и меня тут же согнали с секретарской должности, которую я там занимал, лишили всех привилегий и, чтобы совсем уж добить, отправили из солнечного Куйбышева в хмурую вражескую Германию.– Алёшин, сука тупорылая, мы тебя сгноим, так и знай, – озлобленно сказал мне капитан Тужилкин, и в ближайшие дни я был распределен в ограниченный контингент российских войск в Гарделеген.В то самое время, как я оказался в Германии, произошли легендарные события: Берлинская стена рухнула, Западная Германия объединилась с Восточной. Ой, что тут началось! Капиталистические немцы из Западной Германии никогда не видели русских солдат, это было открытием для них, настоящим шоком! Видимо, они никак не могли понять, почему мы идем с головы до пят в свином дерьме, – а шли мы после 24-часового наряда в свинарнике, где копались в этом самом, прошу прощения, дерьме. Почему мы выглядим, как отступающая морально разложившаяся армия? Немцы на «Мерседесах» и «БМВ» останавливались, фотографировали нас, давали нам какие-то сладости, пиво, а иногда даже деньги. Целыми днями ошивались мы на местной городской свалке, где оказались тонны продуктов восточно-германских производителей. Капитализм сделал эти товары неконкурентными, и их просто выбрасывали на свалку. Горы из тортов, колбас и сосисок, вяленой рыбы, фруктов выгружались на свалку, а мы, вечно голодные солдаты, собирали их и пировали! Продукты-то были нормальные, просто капитализм страшная штука! Жить в объединенной Германии оказалось очень интересно: все офицеры занялись бизнесом, продавали все, что плохо лежит, покупали подержанные иномарки, у некоторых было по несколько машин. Даже солдатам платили 70 западных марок, кругом были редкие для нас западные товары, отличные ботинки, фантастические кроссовки, джинсы, спортивные костюмы, всякие магнитолы и видеомагнитофоны. Эта великолепная мишура манила и соблазняла, горы шоколадок на свалке делали службу в разы веселей…Вскоре солдаты побежали. В основном это были лица с Кавказа – они просто выходили за пределы воинской части и убегали вглубь Германии. Если бы я знал, какая история ждет мою страну в 2015-м, я бы, наверное, тоже сбежал, но я и предположить ничего такого не мог, вот всякие жители пустынь и гор оказались более прозорливыми и бросились в бега. Их ловили, мы часто срывались в погоню за очередным беглецом, патрули из разведчиков стояли в дозорах, пытаясь выловить дезертиров. В один из таких дней нас по тревоге собрали. Я, лейтенант Салпогаров и Рома Ивахин, покидав какой-то мусор в вещмешки, запрыгнули в грузовик, и нас повезли на точку, где нам нужно было находиться, чтобы перехватить очередного беглеца. Завезли нас довольно далеко, в какой-то маленький западногерманский городок. Там нас выгрузили на главной площади без еды, без воды, без средств связи, просто выгрузили и сказали: стойте, пока не заберем, ловите беглеца.Мы уселись на какие-то продуктовые ящики и стали скучать. Через несколько часов такого сидения нам всем стало невыносимо тошно. Отупение и безысходность охватили нашу команду горе-разведчиков. Казалось, город вымер, только в одном здании невдалеке горел свет и едва слышно звучала музыка. Неожиданно из темноты показался человек в переднике, вероятно, какой-то работник общепита. Мужчина, немного нервничая, стал нам что-то говорить, показывая рукой на то самое здание, где горел свет.– Не понимаем! – громко крикнул ему наш лейтенант Салпогаров: он подумал, что иностранец быстрее его поймет, если он будет говорить громче.– Мы вас не понимаем, что вам надо? Мы ловим здесь дезертира, – я тоже стал объяснять немцу, что мы здесь делаем, активно подключая жестикуляцию.– Битте, шранце рукен! Битте, битте! – не унимался товарищ в переднике. Устав убеждать нас, он попросту стал нас как бы манить в сторону здания с музыкой – идемте, идемте туда, казалось, говорил он. Мы переглянулись. «Может, там наш дезертир? – решил наш молодой командир Миша, – Давайте сходим с ним». И потом, вдруг там есть еда, мы же не ели со вчерашнего дня!Яркий свет ослепил нас, помещение оказалось гаштетом, местным небольшим баром, доверху набитым немцами, западными немцами! Нашими недавними оппонентами по железному занавесу! Первые несколько минут все, притихнув, рассматривали наши обросшие щетиной рожи, помятую форму и голодные глаза. Мужчина, который нас привел, между тем зашел за стойку и стал наливать что-то прозрачное из большой бутыли в стоящие перед ним 3 высоких стакана. Стаканы стояли на подносе, рядом лежали какие-то навороченные бутерброды. Взяв поднос, бармен подошел к нам.– Битте! Дринк! Битте, официрен!Лейтенат берет стакан, нюхает и, не поворачиваясь к нам, говорит – водка, кажись!Точно, там была водка! Миша шепотом говорит: ну давайте, мужики, им покажем! Только не напиваться! Не говоря ни слова, мы выпиваем каждый по 250 граммов водки, грохаем стаканы на барную стойку и хватаем бутерброды! Весь бар взрывается аплодисментами и улюлюканьем! Дальше начинается братание! Все хотят с нами познакомиться, выпить и поговорить. Через пару минут все плывет под ногами, я понимаю по-немецки, все немцы понимают по-русски. Это была сильная ночь! Утром я с трудом отклеил лицо от асфальта. Я лежал прямо на площади, рядом с остатками костра – это жгли те самые ящики, на которых мы сидели. Рядом лежали Салпогаров, Ивахин и с ними в обнимку какой-то немец. Валялись три велосипеда – кажется, катались ночью на велосипедах, что-то такое всплывало в памяти. Кругом бутылки, блевотина, куски хлеба, ящик пива, две полные бутылки водки. Ах, помню, бармен подарил нам ящик пива и потом еще вынес водки! Лейтенант еще отказывался, мы с Ивахиным его еле-еле уговорили: неудобно, говорим, отказываться, Миш, мы не должны ударить в грязь лицом, пусть дарят! Уговорили, или Миша просто вырубился. Ивахин рылся по карманам спящего немца, какой же козел, да он и в армию попал, чтобы не сесть там за что-то. Пили мы там дня три, весь город споили, а потом за нами приехал грузовик, и нас сняли с вахты. Того восточного бегуна-дезертира мы не поймали. Почему-то запомнилось, как я пошел пить воду с утра из крана на улице.Пью, напиться не могу, сушняк страшный после перепоя, и тут ко мне подходит тот самый немец, которого Ивахин нагрел на бумажник, и говорит: «Дас ист крант!» И что-то еще и еще, а я его отчетливо понимаю, будто он на русском говорит: вода, мол, плохая, её нельзя пить! «Да ладно, – смеюсь, – ты нашу воду не пил, которая в казармах у нас течет». Он, кстати, искал свой бумажник – вот, говорит, потерял кошелек, дурень такой. И улыбка у него при этом такая глупо-виноватая…Эх, Ивахин, ублюдок ты сраный…
Сейчас все ломают голову, где отмечать Новый год.А я позаботился об этом ещё в августе, купив себе диван.
Всем парням хочется, чтобы их ждала одна единственная и неповторимая девушка, пока они знакомятся и заводят шашни с другими.
- Фима, вы не могли бы дать мне в долг тысячу долларов? - Знаете, Сёма, идите-ка вы на четыре буквы! - Я таки извиняюсь, это куда? - В банк.
- Роза, я таки не пойму, почему Фима всё время спрашивает, как у меня дела на личном фронте? - Так шо тут непонятного? На передовую хочет.
- Кум, бери бутылку и приходи в гости. А если и ты пить будешь, то бери две.
За мой возраст могу сказать - Шо, таки принца на белом коне уже не жду, но к цокоту копыт ещё прислушиваюсь...
Произошел этот немудреный случай лет пятнадцать назад. Мы с дедом мерно продолжали много лет до того начатую постройку дома на даче. Дом этот стал нам словно отдушиной: деду - от вечных бабушкиных претензий и скандалов, а мне - от полугектара картофельно-помидорных плантаций. Дом был символом свободы духа и мужским клубом одновременно - бабушка в строительстве смыслила мало, и лишний раз с советами не лезла.   Лето, август. Солнце плавно шло к закату, а стрелка часов - к шести вечера. Честно отмахав молотком целый день, я отпросился у деда в лез за грибами. Затея эта была не слишком удачной - пару часов до того прошел дождик, да и поздновато уж было для лесных прогулок; но кто в юности мерит силы? Наскоро собравшись, лёгкой походкой я дошел до лесного озера. Дальше дороги не было, поэтому старался двигаться осторожно, чтобы не потерять направление. Лес был не слишком велик - не более десяти километров глубиной. Опасны были болота, многочисленными рукавами пронизывающие его в разных местах - коварные лабиринты эти стали могилой паре человек только на моей памяти. Однако, вооруженный основами военной топографии и логикой, я в лесу чувствовал себя довольно уверенно - было не впервой.   Тем не менее, ходить было трудно: мокрые лапы елей окатывали с головой при каждом касании, вся одежда вымокла, в желудке - тоска, а солнце в лесу жило вообще своей жизнью. Как говорил классик, смеркалось. Набрав полкорзины грибов, я решил закругляться, как вдруг понял, что очутился среди совершенно незнакомого пейзажа. В азарте тихой охоты я заплутал до того, что под ногами стало предательски чавкать, раз за разом стараясь стянуть сапоги. Кругом была жижа, и даже не ясно было, как я сюда умудрился забраться.   Ладно, думаю, надо брать себя в руки...Вспомнил о топографии: солнце, мхи-лишайники и прочее. Реальность была суровее книжек - мха не было, а мозг в панике не понимал привязку сторон света к солнцу. Башка просто отключилась, сердце выстукивало кадриль, а глаза были как у антилопы, случайно зашедшей к львицам. Внезапно в голову пришла гениальная мысль: нужно осмотреться.    Нашел ель повыше, и начал ее покорять. Мокрое дерево с трудом поддалось моим альпинистским потугам, но в отместку стало под напором ветра болтаться, как маятник. Надежды на осмотр окрестностей не оправдались: кругом простиралось зеленое море таких же елок и сосен. К тому же появилась новая проблема: руки замерзли и устали, ствол скользил, а падать с 15 метров было страшно. Кое-как спустился, отдышался, начал приходить в себя.    Путешествие вверх-вниз дало неожиданныый результат: адреналин с каплями пота вышел без остатка. В голове остался кристально чистый разум. Вероятно, так ясно, как в тот вечер, мне больше в жизни не думалось ни разу. Прикинул, что идя на север, я неизбежно должен был наткнуться на реку, а ниже по течению шла лесная тропинка. По тропинке дойти до деревни было просто вопросом времени. Прикинув положение солнца, я понял, что идти нужно в ту сторону, которая поначалу казалась самой опасной. Мозг потому и не хотел поначалу брать привязку, т.к. сбился в ориентации ровно на 180 градусов. Он не верил сам себе, загнал себя в ловушку.    Дальше было все просто - пройдя по кочкам и грязи метров пятьдесят, я вышел на сухой грунт, а через полчаса уже был в деревне. Дед молчаливо-сосредоточенно курил на ступенях, а увидев меня, даже ничего не сказал - только покряхтел немного в сторону.Дом так и не был обжит, дед с бабушкой развелись на восьмом десятке, дачу продали, а деньги поделили. А я с тех пор отлично ориентируюсь по солнцу, чего и вам желаю.
ИРЛАНДСКАЯ ФИЛОСОФИЯЕсть всего две вещи, о которых нужно беспокоиться: вы здоровы или больны.Если вы здоровы, то беспокоиться вам не о чем, но если вы больны, то есть только две вещи, о которых нужно беспокоиться: или вы выздоровеете, или умрёте.Если вы выздоровеете, то вам не о чем беспокоиться, но если вы умрёте, то есть только две вещи, о которых нужно беспокоиться: вы попадёте или в рай, или в ад.Если вы попадёте в рай, то вам не о чем беспокоиться, но если вы попадёте в ад, то вы будете, вашу мать, так заняты, пожимая руки приятелям, что беспокоиться вам уже будет некогда.
Переписка по ICQ: - Люся, я очень по тебе скучаю, всё время думаю о тебе! - На этот случай предусмотрены ноги. Приходи.
- Родной, что это за нарядная коробка? - Это подарок, который Дед Мороз привёз самой красивой девушке в мире! - Ах! - Но, как видишь, я его выкрал, чтобы подарить тебе, носастая ты моя!
Один парень заболел. Сходил в поликлинику, где ему сказали, что у него, возможно, рак.Он выпрыгнул из окна 5-го этажа.Теперь у него, возможно, рак и две сломанные ноги.
Мужская сущность: смотреть на задницу флористки, когда та делает букет для его девушки.
- Изя, ну и как тебе Сарочка?- Не фонтан, но брызги есть...
Самое сексуальное в мужчине - не накачанный торс или попа орехом. Самое сексуальное в мужчине - это забота. Вот он крутится на кухне, моет, чистит, режет, жарит, готовит для тебя.И ты с любовью смотришь на него и понимаешь: "Хочу, хочу, хочу...".
Иду домой бухой.Бабки у подъезда шипят: - Алкашня! Сталина на вас нет!Я в ответ: - А на вас - Раскольникова.
- Фима, помнишь, ты мне одолжил 100 долларов, и я тебе их не вернул? - Конечно, помню.  - Можно ещё раз у тебя занять?
Природа щедро обделила его всем.
Мужик всегда прав!Пока не женат..
Мы, мужики, всё в жизни делаем только из-за своих недостатков: влюбляемся из-за недостатка опыта, разводимся из-за недостатка терпения, ругаем всех женщин из-за недостатка воспитания и снова влюбляемся из-за недостатка памяти.
- Фима, вот скажи, зачем ты ездил в отпуск со своей девушкой? Ведь это как приехать в Тулу со своим самоваром! - Зато я каждый день чай пил!
- Мущщщинаааааа... Вы что, летчик?- Нет....- А почему тогда вы мимо такой красоты, как я, пролетели?
Я верю в дружбу между мужчиной и женщиной, как бы её ни портили интимные отношения...
Мужик должен быть как заяц - слегка косой и при капусте...
Он пришел на свидание с саженцем дерева, с кирпичом и без презерватива - чтобы она знала   что у него  самые серьезные намерения!
- Мы не можем быть вместе, понимаешь? Параллельные прямые не пересекаются... - Зови меня Лобачевским, детка.
- Ты алкоголик, как и твой папаша на пару с дедом! Чёртова семейка! - Я предпочитаю говорить "династия".
- О, гляди, это же Сидоров в том "Бентли" рассекает! Да-да, тот самый, которому ты постоянно списывать давал... Почему ты плачешь?
С утра проснулся, полон сил,Готовый горы сотрясать.Потом накрылся одеялом -А ну их нахрен - пусть стоят!
Идем с другом в центре города, друг жалуется, что не может найти себе девушку. Показываю на особу прекрасного пола, сидящую на скамейке. И говорю ему: "Подойди и просто спроси, можно ли с ней познакомиться?" Недолго думая, мой друг берет курс в сторону лавочки и состоялся такой диалог.Дима: - Здравствуйте, девушка, можно с вами познакомиться?Девушка: - Ты? хочешь познакомиться? со мной? ты в зеркале себя видел?На что Дима отвечает с невозмутимым лицом: - К сожалению, видел, поэтому и решил подойти именно к вам.
Приходят парень с девушкой в церковь на исповедь.Парень и говорит священнику: - Батюшка, я согрешил с девушкой два раза, отпустите грехи!Девушка шепчет парню: - Говори - три, нам ведь ещё домой идти!
Мужчины​, которые говорят, что жизнь с женщиной не сахар... Просто не там... лижут...!!))
Чем больше занижена машина, тем больше завышена самооценка хозяина.
- Люся, правда, со мной интересно? - Вадик, развяжи меня!
Он был, как обычно, грациозен, отважен и чертовски обаятелен.Одним словом, пьян.
- Вадик, ну что ты начинаешь? Нормально же общались! - Люся, я не писал тебе полгода! - Вот именно!
Свидание с парнем, всё как положено чинно, благородно. Кино, кафе, приятная беседа. Подвозит меня к дому и выдаёт:- Ну это сегодня я такой правильный, а вот на следующем свидании могу на секундочку и контроль над собой потерять.- Ну если только на секундочку, то можешь даже не терять!Нервный смех, быстрое прощание.Вот кто меня за язык дёрнул так ответить. Вот второй день жду, перезвонит не перезвонит.
Ещё вчера я чувствовал себя овощем, но сегодня я как огурчик.
На молодёжном форуме: - Пацаны, как добиться, чтобы девушка дала взаймы уже на первом свидании?
- Хочешь, я докажу тебе, что ты козёл? - Давай. - Ты воду из унитаза пьёшь? - Нет. - Правильно, тебе рога мешают.
Если мужчина терпеливо выслушал, что у девушки произошло за день, это должно быть засчитано за прелюдию.
Девушка говорит парню после секса:- Серёжа, ну теперь и о нашей свадьбе пора поговорить!- Знаешь, Люся, мне цыганка нагадала, что моя первая жена умрёт. Давай я сначала женюсь на ней, а потом уже на тебе, любимая.
- Здравствуйте, вашей маме зять не нужен? - Нужен. - ... - Ну, и что дальше? Так и будешь молчать? - Хрен знает, так далеко я ещё не заходил.
Любимые женские игрушки - плюшевые мишки и мужские чувства.
- Эй, детка! Хочешь долгий и неоднократный секс? - Нет.  - Тогда я просто создан для тебя!
Стою в пробке. Скучаю. В соседнем ряду тащится машина с убитой задней частью. Точнее, её даже нет, она вся ушла в багажник. На передних сиденьях сидят молодые ребята.Началось какое-то движение, машины стали хаотично перемещаться. Впереди меня притормаживает та самая машина,из водительского окна высовывается рука и возвратно-поступательными движениями, сгибаясь-разгибаясь в локте, даёт понять, что машина хочет перестроиться в мой ряд. Ну, ясное дело, поворотники разбиты, как ещё предупредить о своём манёвре...Я спокойно дал ей возможность перестроиться.Машина заняла требуемую полосу для движения, и из открытых передних окон вылезли уже две руки. И что бы вы подумали?.. Эти вытянутые руки, сжимая-разжимая ладони, так "аварийкой" спасибо сказали.
Сузил круг общения до себя.
Женское прозрение: а вот ни фига мужики не одинаковые - один хуже другого!
Мужики - как грудные дети: им или сиськи подавай, или бутылочку.
- И что ты чувствовал после того, как вы с ней расстались? - Как будто 10 рублей потерял... - ??? - Вроде и жалко, а как-то пофигу...
Как мужчина может знать, что хочет женщина, если он даже не может понять, для чего она сначала выщипывает брови, а потом заново их рисует?
Девушки, никогда не следите за мужчиной.Следите за собой - и тогда мужчина будет следить за вами!
Тяжело быть даме другом, когда хочешь стать супругом.
Каждый мужчина в итоге выбирает ту девушку, которая верит в него больше, чем он сам.
Моя девушка заявила, что уходит от меня к другому парню, потому что я помешан на футболе.Я задал ей лишь один вопрос: "Люся, это трансфер или аренда?"
Трудно быть скромным, если ты лучший.
Бред какой-то: мужчины умирают раньше, а на пенсию выходят позже.© KONDEXIII
- Какими видами спорта занимаются мужчины на пляже?- Подтягиванием живота.
Не так тяжело завоевать мужчину, как потом каждый день кормить его в плену.
Когда я маленький и голый,Смеясь, по улице бежал,Все поголовно умилялись.Теперь эффект совсем другой...
Да что вы знаете о неожиданностях?!...Вот помню - начало 90-х, мой не то первый, не то второй выезд за границу, на конференцию.Средиземноморское побережье, конец августа, теплая ночь...Гала-диннер закончился в полночь, мы (5 человек русских, остальные - немцы, французы, итальянцы, американцы - кто только не) сначала отправились на ночную дискотеку в соседем здании, а часа в четыре утра плавно начали расползаться оттуда по своим гостиницам (их было штук шесть в окрестностях, все на берегу моря, все на расстоянии 300-500 м от нашего ресторана).Помню, идем мы, "усталые, но довольные", с какими-то француженками, польками и представительницами Тайваня, по темным тропам в парке в сторону наших гостиниц, негромко делимся впечатлениями от конференции, от гала-диннера, от дискотеки... В четыре утра темнота - глаз выколи... Ни фонаря, ни света в окошке...Периодически натыкаемся в темноте на чьи-то Рено, Фиаты и Мерсы, которые даже не заперты, не говоря уже о постановке на сигнализацию - Европа, блин, это вам не Чертаново 90-х...Тишина, темнота, нежный теплый ветерок дует со Средиземного моря, в воздухе струятся пряные ароматы южной растительности... Экзотика, однако...И тут - та-та-та-тамммм!Совершенно неожиданно, где-то метрах в тридцати от нас, не очень стройный хор в несколько сот мужских нетрезвых глоток грянул в 4 утра главный шлягер всех времен и народов: "Огней так много золотых на улицах Саратова!"Китаянка, кажется, сразу описалась. Полька, уловив текст, сквозь зубы сказала "Пся крев!" У меня просто началась истерика..."Вечер перестал быть томным"...Поутру  навел справки на ресепшене - в соседнюю гостиницу только вчера поселились ЧЕТЫРЕСТА нефтяников из Самары, менеджеры среднего звена - ессно, все мужского пола... Культурный отдых, а х..ли...А вы говорите - неожиданности...
- В спортивной обуви нельзя! - Слушай, ты, деревня! Платье с кедами - это тренд! - Может быть, но правила есть правила. Так что, мужчина, извините...
- Йося! Шо ты себе позволяешь?! - А шо такое, Фирочка? - Немедленно начни позволять себе больше!
- Люся, ты чем увлекаешься? - Рисованием и верховой ездой. А ты чем, Вадик? - Ты не поверишь, но художницами и наездницами.
- Фима, я слышал, что ты женился? - Да, Соломон Маркович, три недели назад. - Так тебя ещё можно поздравить?
Я сейчас в таком возрасте, что покупая новые ботинки, задумываюсь: "А не в них ли меня будут хоронить?"
— Почему вы всё время молчите и как-то странно на меня смотрите? Вы что, немой?— Ну почему же... Ещё пару стопариков и я ваш!
- Чувствуешь мурашки? Это мои руки на твоей талии. - Петрович, ты можешь держать меня нормально, чтобы я не навернулся со стремянки?
купила сегодня билет в кино, сижу пью кофе, жду сеанса. неожиданно ко мне подходит парень лет 20 и далее его слова: девушка, вы ничего не подумайте, но я взял место рядом с вами... просто от вас очень вкусно пахнет! ))) весь мультфильм смеялись с ним, он делал мне комплименты и угощал попкорном, но когда мы вышли из зала, он спросил какими духами я пользуюсь, сказал хочет подарить своей девушке такие... пздц, а так хорошо все начиналось.
Мужчины беззащитны перед женщинами, у которых красота сочетается с острым умом, находчивостью, целеустремлённостью и практичностью.Есть у меня одна такая знакомая.Рассказала, как успешно и быстро оформила некий пакет документов в некоем госучреждении:"Чтобы там в очереди не провести целый день, записалась заранее. Еду туда - на мосту авария и пробка. На улице жара - под тридцать в тени. Движок на моей "Ниве" начал в пробке греться. Чтобы не перегреть, пришлось печку в салоне включить на полную. Двигаюсь по этой пробке на жаре с включенной печкой - истекаю потом. На часы смотрю - опаздываю. Вся на нервах. Лицо и плечи хоть как-то через окна обдувает, а под грудью и сзади платье - хоть выжимай.Приехала в эту контору с опозданием. Мне говорят:- Ваше время прошло. Теперь в общую очередь!Я делаю большие глаза и показываю на грудь:- Какая очередь?! Не видите - молоко подошло!Все оторопели, - прошла в кабинет.Документов целая папка. Проверили их у меня, сказали, что нет того-то и того-то. "Это, - говорят, - Вам надо туда идти и туда... Там месяц и там месяц..." Вышла я от них в коридор, смотрю - рядом кабинет их начальника. Дёрнула ручку - закрыто. Не успела отойти - какой-то мужик в костюме идёт по коридору, подходит к этой двери и открывает её своим ключом.Делаю томные глазки и говорю с придыханием:- Здравствуйте! А я к Вам.Ну, что он мог сказать, кроме "проходите"?Достаю документы, он их посмотрел:- А это Вам не ко мне. Это в соседний кабинет.Отвечаю:- Да я знаю... Но Вы же мне поможете?Он удивляется:- А мы разве знакомы?Теперь я сделала удивлённый вид, и шепнула:- Ну как же... А в бане-то... Помните?Он наверное что-то своё вспомнил, потому что смутился, ответил - "Ах, да...", проводил в соседний кабинет, и сам отдал мою папку кому-то из подчинённых. Так дело и сделалось".
- Вадик, пойми, я не могу так сразу начать с тобой общаться. Мне нужно время и расстояние... - Люся, ты хочешь посчитать скорость?
Подруга жалуется другой: - Представляешь, мой парень, когда выпьет, начинает меня домогаться. Но я ему отказываю, потому что убеждена, что до свадьбы нельзя это делать в пьяном виде. А когда мой парень трезвый, он говорит, что он не мой парень и даже не здоровается. Это какой-то тупик.
Лет несколько назад, когда такие сувениры как "Домашнее мыло" только стали появляться. Поехала на море. Купила там кусочек такого. Просто брусок в полиэтилене молочного цвета с хорошо проглядывающими хлопьями и наклейка "Овсяные хлопья с молоком". Приехала положила в буфет и забыла. Через некоторое время нахожу, а в нём чёткий отпечаток зубов. Жаль я не видела выражение лица любимого в тот момент! Укусил и молчал как партизан.Этот кусок до сих пор храню.
Красивая рубашка - лицо мужчины,красивое нижнее бельё - лицо женщины.
Не хочу сказать о тебе ничего плохого, но если бы ты была принцессой, запертой в замке с драконом, то отважные рыцари штурмовали бы этот замок в надежде спасти несчастного дракона.
- Красотка, дай номер телефона!- Молодой человек, пишите 0695671230.- Хм... Так сразу...- Пишите, пишите, не стесняйтесь. Позвоните сегодня вечером ровно в шесть. В семь встречаемся на ужин. Я позже есть не люблю. Сегодня секса не будет. Рано. Возьмите деньги. Я люблю крабов. Цветов не надо. Сэкономите.Завтра можно секс. Я люблю сверху. Полгода вам достаточно? Мне нельзя тянуть с детьми. Да и вам тоже. Мальчик. Потом девочка. Я растолстею. Вы полысеете. Вы уйдете к соседке. А я отберу вашу квартиру.- Вот дура.- Лучше потратить две минуты, чем двадцать лет.
 Женщина создана делать мужчину счастливым... Где бы этот несчастный ни прятался!
Сидят трое грустных в машине - Антон, Сергей и столб...
- Ты угадываешь все мои желания … Ты делаешь меня счастливее. - Еще вискаря? - Охренеть. Как у тебя это получается?!
Гендерные споры не имеют смысла. Типичных мужчин и женщин сближает общая жизненная страсть: ОБЛАДАНИЕ. Только у мужчин она называется - СЕКС, а у женщин - ЗАГС.
Мужчина любит сердцем, именно оно обеспечивает приток крови в нужном направлении.© KONDEXIII
Мужик вбивает в стену гвоздь, промахивается, бьет молотком по пальцу и ругается трёхэтажным матом. Четырёхлетний сын послушал отца и спрашивает мать:- Мама, а на каком языке папа говорил?- На древнерусском, сынок, на древнерусском.
Познакомились на сайте знакомств. Он пишет:- Я надеюсь, ты не худая? Ё-маёё.. он уже мне нравится! ..))))
В наше время есть три вида мужиков: 3Д (дом, дерево, дети), 3Б (бабки, баня, бабы) и 3Т (тапки, танки, телевизор).... первый вид вымирает...© Алла Дерягина
Хорошо, если мужчина вам подходит. Но лучше, когда подъезжает.
Теперь, когда уже прошло несколько месяцев с того дня как со мной произошла эта история, я готов поведать о ней миру. Сразу оговорюсь: все нижеописанное это мои личные впечатления и переживания, и я ни в коем случае не “программирую” как именно поступать тем, кто это прочитает.Итак, в конце апреля – начале мая этого года мы с друзьями совершили вояж в шокирующую азию посетив Японию и Тайланд. За билеты отвечал я, поэтому мы летели по самым выгодным ценам, которые я только смог найти, самолетами авиакомпаний Japan Air на участке Сан Франциско – Токио – Бангкок, Thai Airways из Бангкока в Пхукет, и обратно на Bangkok Airways в Бангкок, а потом Japan Air через Токио домой в СФ.В нашей группе предпочтения по самолетной еде стратегически разошлись: себе я заказал кошерную еду, девушкам вегетарианскую, а другу ничего специального не заказывал, потому как он более-менее всеяден и не заморачивается.Когда на высоте 11 тыс. метров над Тихим океаном миловидные японки начали разносить подносы с едой выяснилось что они чего-то там не проверили и мой заказ на спец. еду не прошел. Стюардессы так сильно и искренне расстроились и так много раз извинялись за неудобства, что ближе к концу полета мы уже начали беспокоиться чтобы они еще чего доброго харакири себе не сделали. Потому как к нам подошли по очереди и извинились все 20 стюардесс обслуживающих этот рейс. Я все ждал капитана воздушного судна, но ему видимо было очень стыдно, и он так и не появился. Бригадирша стюардесс, высокая японка (а такие нам встречались не часто) к которой весь персонал уважительно обращался не иначе как Fiji-san, стоя перед нами на коленях (и про колени я абсолютно не шучу) попросила продиктовать и записала себе в блокнотик весь наш маршрут со всеми остановками и отелями, а потом по телефону прямо с самолета связалась с главным офисом и передала наши вкусовые предпочтения, чтобы на всех следующих пересадках нам приносили только ту еду, которую мы заказали.Пока мы колесили по Японии, в каждом отеле нам звонили из Japan Air и сообщали что у них уже есть подтверждение на нашу еду и чтобы мы больше не переживали и все будет “газаимас”, хотя мы вообще не парились по этому поводу.На перелете из Токио в Бангкок мне торжественно вынесли огромный поднос с кошерной едой и столовым серебром и конвертом подписанным не иначе как главным ортодоксальным раввином Бельгии, который чуть ли не лично проверил чтобы кошерность соблюдалась на всех этапах изготовления каждого блюда.Из Бангока в Пхукет авиакомпания Thai Airways ограничилась кошерным яблоком и бутылочкой талой воды, но и на том спасибо.Это все присказка. А вот теперь начинается и сама сказка. В Пхукете снова Japan Airways связались с нашим отелем и передали через администратора сообщение что кошерный и вегетарианский заказы уже прошли по их системе и что в самолетах нас будут ждать специальные угощения. И вот мы летим из Бангкока в Токио. Мне приносят поднос кошерной тайской еды, с сертификатом кашрута выданном в Бангкоке. В меню рис с овощами и курица в остром соусе. Не знаю на каком этапе, то ли от жары, то ли потому что кошерную еду в Тайланде готовят заранее и не часто, но курица видимо успела испортиться. А из-за того что соус был острый и с прянностями мой нос и язык не учуяли никакого странного запаха или вкуса и я все это дело с аппетитом съел. И в этом была моя главная ошибка. На подлете к Токио я начал подозревать что отравился, так как меня начало рвать. Сначала пару раз в самолете. Потом еще четыре раза в международном аэропорту Ханеда. Пока мои друзья и жена закупались в Duty Free, я лежал поперек кресел в зале ожидания, стараясь не отдаляться от туалета дальше чем на 30 шагов. Зеленый цвет моего лица служил прекрасным отпугивателем пассажиров, и всякий раз возвращаясь из туалета в зал ожидания, я находил «свои» места пустые, и ручную кладь на месте. Вся кошерная еда из меня вышла только часа через 3-4. К тому времени у меня в желудке не осталось даже желудочного сока, но поскольку отправление было неслабое, я не мог выпить и удержать даже глотка воды – все сразу шло наружу. Вот умеют же японцы устроить комфорт. Я всякий раз закрывался в туалете предназначенном для матери и ребенка: там была и кроватка для кормления, где я полежал, и ванная с душем, где я тоже полежал, и биде, где я... и музыка играла классическая, и все это в свободном доступе прямо между М и Ж. И такие туалеты, между прочим, в Японии есть буквально везде, даже на станциях метро. Будь я в каком-нибудь другом городе, – наврядли сейчас вспоминал бы эту историю с долей удовольствия и даже какой-то садо-мазо-ностальгии.В это время, делая очередной круг по магазинам аэропорта, моя любимая жена выяснила что тут есть что-то наподобии аптечного киоска при магазине сувениров и она предложила мне подойти туда и узнать или у них есть какие-то лекарства от тошноты. Японцы довольно замкнутая и самодостаточная нация, и несмотря на то что Токио чуть ли не самый популярный и посещаемый туристами город в мире, даже в международном аэропорту на английском говорят далеко не все продавцы, ну а в аптечном киоске вообще пришлось изъясняться знаками в перемешку с гугл переводчиком. В общем кое-как мы с женой объяснили продавщице что и для чего нам нужно и она закивав головой, пошуршав под прилавком выдала мне маленькую зеленую коробочку приговаривая что-то типа: “ат зивата, для зивата, окей-окей, оригато”. Деваться мне было особо некуда, впереди 12-часовой перелет домой, оставаться еще на день-два чтобы прийти в себя мне совсем не хотелось, так что заплатив 7 долларов по курсу в йенах за лекарство я удалился размышляя над тем, что будет если это лекарство мне не поможет. Также я почему-то сразу забыл сколько именно таблеток сказала продавщица надо принять за раз – одну или две. И решил что наверное все-таки две, чтоб уж наверняка подействовало.Изучив содержимое коробочки стало понятно что ничего не понятно: все написано исключительно иероглифами, даже цифр нигде не было видно. Еще удивило что вместе с описанием лекарства был вложен листочек с комиксами аниме. “Странные эти японцы”, - подумал я приняв две таблетки, запил водой из питьевого фонтанчика и стал ждать когда мне наконец уже станет легче. По иронии судьбы, в зеленой коробочке оказалось не лекарство от тошноты, а как в том анекдоте про доктора который выписал рецепт слабительного от кашля, чтобы больной чихнуть боялся – так вот мне досталось современное сильнодействующее японское средство от запора. Кстати после приема таблетки стало понятно зачем они всунули комикс в упаковку – сидишь на унитазе и вдвойне не скучаешь. Большую часть следующих 12-ти часов я провел в туалете самолета. Жена сказала что кошерную еду мне выносили несколько раз, но меня никак нельзя было поймать – я в это время с интересом изучал японские комиксы, переодически осмысливая анекдот про армянское радио:— В эфире передача «Спрашивайте — отвечаем». Товарищ Иванов из села Кукуево спрашивает нас, что такое сольфеджио. — Отвечаем: тут людям жрать нечего, а он выпендривается!Больше я выпендриваться не буду. Макароны – так макароны. Да, и если вам надо современное сильнодействующее японское средство от запора - у меня еще есть где-то 8-10 таблеток. Комиксы я тоже сохранил. Обращайтесь.
Девушкам на заметку...Как быстро выйти замуж:1. Установить диван возле ТВ и розетки.2. Поставить рядом пиво.3. Насыпать еды.4. Открыть дверь в квартиру.5. Ждать.
- Я так хочу вернуться в детский сад! Обязуюсь спать днём, не ломать игрушки и есть манную кашу.- Сходи к психиатру и скажи, что видишь зелёных человечков и слышишь их голоса. Детского сада не обещаю, но всё остальное будет.
— А правда, что вы, мужчины, глазами любите?— Правда.— А почему тогда в темных очках ходите?— Предохраняемся.
В продолжение истории Кота Рональда.Когда-то давно, 28 лет назад, в небольшом городке средней полосы, тогда еще, Великого СССР, жила простая семья, простой учительницы и простого морского офицера с двумя сорванцами 3-х и 5-ти лет. В одно прекрасное летнее утро я и мой брат (те самые сорванцы) спали в своих кроватках и видели свои милые детские сны, наш сон прервал стук в окно, от которого замерло сердце и открылись глаза. Вскочив с кровати  и открыв занавеску я увидел папу, моего папочку, которого я не видел 4 месяца, огласив своим визгом всех и в том числе бабушку, которая у нас гостила и помогала маме справляться с нами и огородом, я ринулся к отцу. До сих пор помню приятное щекотание росы на босых ногах и как долго висел у отца на шее, но больше всего я помню вкус детства-Лимонные Дольки-мармелад в сахаре в банке (до сего дня эти банки служат хранилищем болтиков и гаечек в нашем гараже). Было много подарков и вообще много потом чего было-перестройка, приватизация, тяжелые 90-е, трудные шаги вверх всей страны, а потом, когда я уже был студентом, не стало папы…И вот сегодня спустя ровно 15 лет после смерти отца, в том же доме что и 28 лет назад, я и мой младший брат встретились после 10 лет разлуки. Я достал из сумки бутылку водки, а он поставил на стол банку-Лимонные дольки мармелад в сахаре. Когда вошла мама и наши жены, то увидели-как два здоровых парня - один капитан юстиции, второй машинист первого класса-сыновья, отцы и мужья, прошедшие горячие точки, практически рыдая, жуют мармелад… И хоть это был день памяти отцу, но за этот смех мы их конечно же безоговорочно простили...Прошу не судить строго за дебют, это просто память, которая есть у каждого и которую нужно чтить.
На самом деле мужчинам необходимо только две вещи: женщины и отдых от женщин.
Оговорюсь сразу, я - мужик "под пятьдесят", всю сознательную жизнь топтал сапоги в геологоразведке, всего насмотрелся и многого натерпелся, меня трудно удивить или пронять. У меня взрослые дети и внуки на подходе. С 18-ти лет считаю себя сибиряком, с того момента как попал сюда на срочку, хотя сам родился и вырос в пригороде Ленинграда. В общем, солидный серьёзный дядя, не привыкший к сантиментам.А тут...Пригласил меня с семьёй брат, на малую Родину. Он после смерти матери переехал из Питера жить в родительский дом. Поводов для встречи была уйма, предстоящее пополнение в семье, совпавшие отпуска, переезд, новая машина и самое главное, очередные звёздочки. Большая семья, большое застолье, женщины суетятся на кухне и возле стола, мужики (сыновья и зятья) заведуют шашлыками и грилем. И вот уж всё накрыто и холодненькая в запотевшей бутылочке терпеливо ждёт, все почти расселись, как меня тихонько берёт под локоть брат и молча уводит в дом.-"Мне надо тебе кое-что показать", - с этими словами он повел меня на чердак и там присев на корточки возле старого коричневого чемодана достал какой-то сверток.- "Разверни".Тут стоит ещё раз оговориться, мой младший человек прямой и серьёзный и он не склонен к загадкам. И поведение его настораживало, ровно до того момента как я вынул из тряпицы красного деревянного слона.Простая игрушка на подставке с потускневшим рисунком и сколом, старательно закрашенным карандашом. В горле вдруг запершило, защипало в носу, ноги предательски опустили меня на тот пыльный чемодан.Когда-то давно, 40 лет тому назад в этом самом доме наш отец привез нам эту фигурку из какой-то далёкой страны, он ходил старпомом на сухогрузе. Видели мы его редко, чаще читали его письма или рассматривали присланные открытки. Зато каждый раз, возвращаясь домой, он дарил нам что-нибудь эдакое, доселе невиданное, редкое, чего ни у кого не было. И в этот раз это была фигурка деревянного слона, ярко-красная с золотым рисунком, из какой страны он его привез так и осталось тайной. Мне было 9, младшему 7. Специально или нет, но так вышло, что отец приехал на мой день рождения и я считал слона своим подарком, прятал его под подушку на ночь, забрасывал на шкаф, когда уходил гулять, в общем, жадничал и не делился. На все увещевания со стороны родителей - просил отца привезти брату другую фигурку, и папа, кажется, согласился.В очередной раз отец уехал в ночь (как рассказывала мама - срочно вызвали) и мы даже не смогли попрощаться, просто проснулись, а его уже нет. Привыкшие к длинным разлукам мы недолго расстраивались и жизнь текла дальше своим чередом. Месяц, два, три. Сперва мы стали замечать волнения матери, затем оно передалось и нам. Вот уже третий месяц не было писем, открыток и телеграмм, так бывало, но очень-очень редко. Через пять месяцев маму вызвали. Сказали, что связь с судном давно пропала и корабль и экипаж считаются пропавшими без вести, и отец тоже. Тогда о таком не сообщали по радио, не писали в газетах. Позже брат, уже имея служебные связи и возможности, пытался узнать подробности, но информация оказалась засекреченной и ему тонко намекнули о тщетности попыток. Могилы у отца так никогда и не было.Сейчас я уже не помню как мама нам об этом рассказала, помню лишь, что плакал вечерами под одеялом и просил папу вернуться, что не надо везти другую игрушку, что мы будем играть вместе этим слоником... И мы играли, спали с ним под подушкой по-очереди, а потом он ещё долго стоял у нас на полке...Посмотри на нас кто со стороны - показалось бы, что два взрослых мужика, полковник юстиции и старый сибиряк, ревут, обнявшись над потертой деревяшкой. Я не мастер слова, чтобы описать моё состояние в тот момент, но в этот вечер на пыльном чердаке плакали два мальчика девяти и семи лет. Плакали почти навзрыд, никого не стесняясь.
- Люся, что бы ты хотела от жизни? - Домик у моря с видом на настоящего мужчину.
Мужчина, созерцающий  на пляже практически обнаженных молодых красоток, чувствует себя ребенком, родители которого привели в игрушечный магазин посмотреть, а купить ничего не обещали.
Карпы и справедливостьЕздили мы с одним «другом» в рыбхоз на карпа.Ну, заплатили на въезде, выбрали место, закинули снасти.Таскаем потихоньку средненьких. И вдруг у меня сильная такая поклёвка! Тяну к берегу, а карп мощный – в одну сторону сместился, спутал лесы удочек, в другую – две резинки в кучу собрал. Думаю: «Хрен с ними, со снастями, этого я вытащу».А я ещё и возле куста стоял, увлёкся, махнул в ту сторону удилищем, и за ветки лесой зацепился. Ну, катушку кручу, всё-таки подвожу карпа к берегу. И уже вижу его. Килограммов на пять, наверное. Кричу этому-то: «Возьми подсак, вытащи, а то мне удочку не положить».Он прибегает, хватает подсак, подходит с ним к берегу.Тут надо знать, и он знает, - давно рыбачит-то, - подсачник надо было осторожно снизу-сбоку подвести под карпа, чтобы тот не забеспокоился и не сорвался.А он вдруг бросает подсак на берег и лезет вытаскивать моего карпа голыми руками.Ну, понятно, что карп рванулся, и ушёл.И вот сижу я злой, режу-разбираю запутанные лески-поводки, а он мне вдруг кричит: «У меня здоровый попался. Помоги вытащить!»Беру подсак, подвожу под действительно здорового карпа, выкладываю его в сачке на берег и возвращаюсь к своим снастям.А он ещё и приговаривает: «Нет, ты посмотри – какой здоровый! Сегодня у нас таких ещё не было!»Ну, ковыряюсь с лесками, а краем глаза вижу, как он берёт карпа из подсачника, несёт его к воде, чтобы пустить в садок, подскальзывается на кромке берега, шлёпается с маху на жопу, а карпа при этом высоко подкидывает, тот плюхается в воду и уходит.Вот тогда я понял, что высшая справедливость есть.
Увидела у парня статус "Избавляю от месячных! Гарантия 9 месяцев." Не удержалась, оставила комент "Избавляю от ежемесячной и тринадцатой! Пожизненно!"
О женской логике хотя бы говорят и пишут, а о мужской логике вообще ничего не известно.
В принципе, мужик бесится только в двух случаях: когда с ним — не та... и когда та — не с ним.
- Самое худшее в беременности, когда плакать хочется. Как будто лука наелась.- Один раз так арбуз захотелось, что даже разрезать не стали. Ложкой схрумкала.- А мы пиццу ели каждый день. На завтрак.- А мы два месяца на сохранении лежали. Такого наслушались, я теперь могу гинекологом подрабатывать.- Врач сказала, 3300 будет, а выполз 4200. Богатырь!- А мой от сиськи оторвался, и так в глаза посмотрел, таким умным взглядом... ученым будет.- А мы уже язычок показываем.- А мы писаем на два метра... как папа.- А мы уже пошли.- А мы плаваем.- А мы, а мы...Что, думаете я мамочек на площадке подслушал?Это три бородатых мужика с автоматами обсуждали. В засаде...Роман Розенгурт
Было время, когда женское "нет" заводило мужчин ещё больше. А сейчас... Ну нет, так нет. Одна "нет", три "да"...
Женщины обижаются, что мужикам от них надо «только одного»… Ну, хорошо… Тогда еще полушубок новый, машинку такую,  джипик, и лодочку такую для рыбалки, с мотором…
Коромысло
80% мужчин имитируют вкусный борщ...
- Ну что? К тебе или ко мне?- Мужчина, с чего вы решили, что я соглашусь???- Мадам, давайте взглянем правде в глаза: ради чего ещё 35-летняя женщина может прийти на выставку карбюраторов?
Все мужчины одинаковые: две руки, две ноги, а посередине - сволочь!
Знаете, почему мужчины пьют за дам стоя?Чтобы никто не шипел в ухо: "Хватит тебе уже".
Живёт на просторах нашей необъятной родины юный хакер Вася — сисадмин, любитель ассемблера и микроконтроллеров. Несмотря на это, человек достаточно общительный, но одинокий. И вот как-то в заводской столовой наш Вася положил глаз на одну девушку, глаз буквально с неё не сводил. А тут как раз намечалось 8 Марта.Чем покорить девушку на первом свидании? Да и не свидании даже — просто на общей вечеринке. Цветы? Так их в тот день надарят все, кому не лень. А какой-то подарок покупать — так ещё даже и не знакомы. Но ум у сисадмина аналитический, глаз у ассемблерщика наблюдательный, а терпение у железячника невероятное.Заметил наш Вася, что девушка предпочитает один салат в их заводской столовой. И если он в меню присутствует, то берёт его завсегда. Что же делает наш герой? Идёт за рецептом к поварам? Гуглит его в Яндексе? Нет, то не путь самурая. Наш Вася покупает салат, несёт его к себе в кабинет и разбирает на исходники. Да-да, горошек в одну тарелку, капусту в другую, мелко нашинкованную морковку пинцетом отковыривает в третью. Всё это было взвешено до декомпиляции, промыто, взвешено вновь, подсчитано количество сметаны (или что там было) — и рецепт готов.Поскольку отдельного кабинета наш Вася не имел, то молва о дизассемблировании салата быстро облетела все отделы. И к тому времени, как необходимые продукты были закуплены, все коллеги, затаив дыхание, следили за развитием событий. Донеслись слухи и до той девушки. А дальше только известно, что салат они уже готовили вместе и в столовой теперь обедают вдвоём.Хочется верить, что и дальше у них всё будет хорошо. Ведь Вася — он упорный, своего добьётся. А ещё человек творческий. И смекалистый.
БРАТСКАЯ ПОМОЩЬХотите верьте, хотите - нет! А передавалась  эта засекреченная история из уст, как говориться, в уста среди моряков нашего экспедиционного флота. Лично не присутствовал, несколько лет до моего прихода  произошла эта  «геройская» исторя. Но записано со слов волков - ветеранов в полном здравии и т.п.Семидесятые года  аж уже прошлого столетия. Экспедиционное судно, оно же - шпионский корабль, по терминологии местных газет тех  западных портов, куда наши корабли заходили.  Изучали мы тогда  все уголки мирового океана, опуская на разные глубины всякие хитрые приспособления и много чего ещё на благо Советской науки и обороноспособности страны.Так вот, работала наша посудина тогда в районе Океании. Островов  там - что пшена рассыпанного  на штурманской карте.Работали, работали и вот, беда! Закончилась пресная вода. А опреснительные установки работают только при движении судна. Что делать? На экономичном режиме расхода воды посидели. 15 минут утром и 15 минут вечером живительная влага для  « чисто помыться» текла неуверенной струйкой из крана. А хитрые штучки в океан ещё опускать и опускать…В конце концов, не людоеды же с дикарями вокруг живут. Связались с ближайшим  обитаемым островом.  Заходим в порт- не -порт, но причал имеется. В принципе - штатная ситуация. Любое судно, любого государства может запросить помощи в случае необходимости. По морским законам - отказа быть не может. Ситуация - то штатная, повторюсь, но на борт поднимается целая делегация разодетых и разукрашеных аборигенов и просит аудиенции с капитаном…Долго они заседали. Экипаж был в недоумении. Всего и делов - скинуть питьевые шланги и качай.Через два часа делегация удалилась, а капитан по громкой связи попросил всех собраться в кают- компании.Такого его моряки ещё не видели. Глаза встревоженно - шальные, взъерошенные волосы и нервная жестикуляция. Предупреждает о серьёзности ситуации и просит экипаж со всей ответственностью и пониманием отнестись к сложившейся ситуации.-- Ну всё! Приплыли! Война что - ли? Время то тревожное было…Но серьёзность ситуации была в её несерьёзности… Запуталиль?Короче…  Оказывается, на острове существовала  серьезная демографическая проблема. В виду его ограниченных размеров,  рождающиеся дети имели отклонения в развитии и проблемы со  здоровьем. Вырождение - по нашему. И король этого острова ( а это он был  со свитой в делегации), просто умалял капитана отпустить экипаж на две недели для « достойного отдыха», в замен пообещав завалить судно фруктами, провизией и подарками от киля  и до клотика…Не забывайте, какое время было! За «морале!» можно было и по «облико» получить. Отчет о каждом повороте штурвала!- « Так что,  две недели я вам дать не могу, но недельку отдохнуть можно…»  - выдал капитан своё вымученное решение.Да, сюжет достойный хорошего сценария. Отдохнул экипаж, «пережидая жестокий шторм» для отчетности на базу флота…Встречали удивительно! Кормили и поили при этом так, что  состояние  было фантастическое. Экология , наверное… или подсыпали чего…И женщин, как выяснилось, подбирали специально молодых и красивых. Ничего не поделаешь! Королевская воля! Решалась судьба народа!Постарался экипаж! Не посрамил гордого звания Советского моряка! Уж чего, чего, а это мы за всегда рады помочь братскому народу…Решить любую демографическую проблему на таких человечных условиях.Не обманул Король. В продуктовых камерах место для всего фруктового блгатства не хватило и ящики распихивали где только можно.   И отработал экипаж этот длинный полу-годовой рейс. И фруктов заморских наелись  на пол-жизни. И вернулись домой. И не стуканули даже штатные «барабанщики,» ибо удержаться от такого подвига смог бы только представитель мужского пола с отсутствием первичных половых признаков. На это и был рассчёт капитана. Всё прошло чики- чики!И всё бы ничего, но додумался этот счастлиывй король, в порыве благородном отстучать телеграмму! …   И отстучал… В Москву!!!! Медузы ему во все шпигаты! С безмерной благодарностью геройскому экипажу от трудового народа солнечного острова! С описанием беспредельного подвига!!!  С убедительной  просьбой  к руководителям государства отметить наиболее отличившихся!… Поименно…! Туда его со всей королевской свитой!И отметили! Как  просил, прости господи, Король.  И полетели буйны головушки…А хотели-то, как лучше… И как ты там теперь, далекий остров?…Боцман
Не надо мужиков в ЗАГСе спрашивать всякую ерунду про горе и радость, надо сразу спрашивать, готов ли он быть голодным, виноватым и вечно всё обязанным.
— Я могу умереть от любви к тебе!— Я те умру! Ты, паразит, проживешь со мной долгую, счастливую, полную мучений жизнь!
Идеальный мужчина, идеальный мужчина… Да кому он нужен! Каждая любит своего раздолбая! 
Ехал я давеча утром в автобусе (46 номер, если интересно).Стоял у окошка, смотрел на просыпающийся город и всё такое. Слушал музыку в наушниках. И вдруг - кто-то хлопает меня так легонько по плечу. Оборачиваюсь, стоит девушка, милое создание с ангельским лицом. Снимаю наушники, интересуюсь, в чём дело.На что она отвечает мне, что хотела бы со мной познакомиться 0_оЯ не знаю, почему я это сказал, но я сказал:- Девушка, но это же неправильно, парни должны знакомиться с девушками. Давайте вы встанете у двери, а я подойду к вам знакомиться.Милое создание улыбнулось мне и отошло к дверям.Выключаю музыку, надеваю лучшую улыбку из имеющихся, подхожу к девушке и бодрым голосом спрашиваю, можно ли с ней познакомиться.Милое создание одаривает меня недоумённо-высокомерным взглядом и отвечает:- Я в автобусах не знакомлюсь.И выходит на остановке с гордо поднятой головой.
Подробно расспросите женщину, которая постоянно твердит: "перевелись настоящие мужчины!", какой, по ее понятиям, мужчина настоящий...Выяснится: это тот, кто принесет к ней домой мешок с несколькими миллионами долларов, а сам навсегда исчезнет в тумане...
Моя девушка сказала: "Мне бы хотелось, чтобы ты был больше похож на моего бывшего". "Хорошо", - сказал я и бросил её. 
Мужчины боятся неприступных женщин, потому что они - дороже.
Парень и девушка.- Скажи, какого хрена ты переспал с моей подругой?- Извини дорогая, ничего личного, просто я хотел узнать чуть-чуть побольше о тебе.
Настоящий мужик - это не тот, кто может всех перетрахать, а тот, кто может всех прокормить.
Мужские носки очень странный предмет, постирал 20 пар, одинаковых нет...
Я окончила пед. универ и у нас была байка про парня, учившегося на социальном факультете (в основном девчонки).Парень на 3-м курсе пришел в деканат и требовал перевести его на математический или любой другой факультет СРОЧНО! В деканате не очень хотели этим заниматься, т.к. большая разница в предметах и много чего ему придется пересдать. Все пытались узнать причину такого решения, но парень был ооочень настойчивым и клятвенно обещал все объяснить после перевода. Хорошие люди из деканата ему помогли перевестись и тогда он открыл причину:"Я поступил на этот женский факультет из-за того, что очень хотел купаться в женском внимании. Так и было первые полгода, потом они приняли меня за "свою", я понемногу изучил все тонкости макияжей, нижнего белья и всяких женских штучек. На втором курсе я знал всю личную жизнь каждой сокурсницы, ее менструальный цикл и точные размеры. А на третьем курсе случилось страшное - утром я выходил из переполненного автобуса и подумал, а не порвал ли я колготки?"
Работаю уже 4 месяца в чисто женском коллективе (1 парень 49 девушек) и вывел несколько правил общения, может кому-то поможет:1: Никогда, черт побери, никогда не заводите речь о весе! (риск: мгновенная люстрация висячих органов)2: Никогда не игнорьте их вопросы.(риск: много сплетен о твоем высокомерии в итоге, жди подстав)3: Никогда никому сам не помогай.(риск: будешь делать это сутками до конца своей работы)4: Не вздумай обсуждать наряд!! Никогда! (риск:летальный крик толпы)5: Не будешь сплетничать с ними про других - умрешь! (по моим наблюдениям, те с кем вы будете сплетничать не будут сплетничать о вас)6: Всегда постарайтесь быть вежливыми (риск: хам, мудак, дебил)7: Чтобы сблизиться с коллективом, найдите пару хороших магазинов аксессуаров в гугле (повысит шансы на выживание, также работает как отвлекающий маневр)8: Никогда не шутите про девушек и кухню, это трудно, но постараться стоит.(риск: если вам придется потом всю жизнь кушать через трубочку - считайте вам повезло)9: Никогда не говорите "женщина" в присутствии этих мегер! (Вот тут я прокололся месяц назад, всеобщее осуждение и "иди гвозди забивай, мужик" стали моим бытом до сих пор).10: Будьте готовы к тому, что в офисе почти все мегеры играют в "Ёлка 2015" и вы будете просто обязаны скидывать им постоянно мандарины и прочее, даже если вам на это наплевать. (риск: никогда больше не ждите помощи)11: Никогда не оставляйте контакт открытым (риск: сплетни, новая аватарка и статус, ванильные цитаты и ваши друзья в шоке от сообщений)12: Никогда не смейте смотреть на одну из них. (риск: ей припишут вашу любовь, а остальные возненавидят, старайтесь смотреть на всех сразу)13: Никогда не говорите, что в кабинете воняет: лаком, духами, клеем, ацетоном, краской - они этот запах не чувствуют (риск: только попробуйте один день не принять душ и не одеть чистые носки, вы станете самым обсуждаемым человеком в офисе)14: Пишу кратко, так как за мной следят, времени нет, если вы идете в женский коллектив, то вы столкнетесь с чем-то ужасающим, не выполняя эти правила, валар моргулис всем...
Девочки, бойтесь мужиков, у которых руки не из жопы. Они всегда все будут чинить, а не покупать новое. 
— Как помочь уставшему мужчине?— Можно с ним полежать, например.
Закрывал сезон на даче. Упаковали и попрятали все вещи в доме, гараже и сарае. В сарае, для того, чтобы было сложнее туда пробраться, вещи побросали навалом. Но на этом моя инженерная мысль не закончилась. Я решил смастерить ловушку. А самая простая русская ловушка - это какая? Правильно, грабли...Положил я двое грабель прямо при входе и пошёл в дом за ключами от сарая.Удар и дикий крик и услышал даже из дома...Оказалось, брат пошёл в сарай взять оттуда кое-какие инструменты и вначале наступил одной ногой на одни грабли, а потом второй ногой - на другие...Он с этими граблями гонялся ещё полчаса за мной по участку.Одно радует - ловушка работает!..
Одесский дворик. Летнее утро. - Додик, я тебя умоляю! Забери свою проклятую козу из-под моё окно! - А шо, Фима, разве ей там плохо пасётся? - Она мине действует на нервов! Не успел проснуться: "Ке-ге-бе-е-е, ке-ге-бе-е-е...
Слабые мужчины заводят любовницу, а сильные - трёх...
Мужик, у которого руки из жопы растут, может чесать яйца практически незаметно для окружающих.
Этот неловкий момент, когда ты зашёл к девушке на чай и хочется только чаю...
Написала своему парню SMS: "Я пошла за тестом".Он припёрся, предвкушая пирожки, а я ему говорю: "Гриша, мы не беременны".
Олег ходил по всей квартире,На кухню, в душ и в коридор.Но Николай поймал ОлегаИ приучил ходить в лоток.
Мужчины - как комары: весной и летом не отобьёшься, а осенью ну хоть один бы покусал…
Ходила с мальчиком в один садик в одну группу.. В школе в один класс.. В техникуме в одной группе........... В одноклассниках смотрю ему 39 лет.... а мне 45.......... ОХ УЖ ЭТИ МУЖЧИНКИ))
- Спасибо деду за победу, бабушке за квартиру, маме за диплом ВУЗа, папе за карьеру, тестю за машину!- Вижу, что ты к своим сорока состоялся как мужик!
Когда женщина гладит тебя по голове - это не похвала.Это она проверяет, в какую сторону голова откручивается...
Молодой человек с девушкой идут по улице.Парень провожает взглядом пышногрудую блондинку.Девушка перехватывает его взгляд и спрашивает: - Ну и что? Стоила она тех п**дюлей, которые ты сейчас получишь?
- Я не пью и не курю! - Так, погоди. Я видел, как ты курил! - Ну, так это по пьяни...
Люблю, знаете ли, стоять у парикмахерской и, когда люди оттуда выходят, говорить: "Что ты наделал?!".
Одна моя знакомая однажды спросила, не слишком ли много макияжа у неё на лице.Я сказал, что мой ответ зависит от того, собирается она убивать Бэтмена или нет.
О себе: умён, красив, с чувством юмора, сексуален, честен, стабилен, интересен, наврал.
Первые 40 лет детства самые сложные в жизни мальчика.
Это не у меня нет девушки.Это у девушки нет меня.
- Ты обиделась? - Нет. - Ты точно не обиделась? - Нет. - Тогда почему ты не отвечаешь? - Я занята. - Чем же? - Продумываю план мести.
Хочу, чтобы кто-нибудь принуждал меня к действиям сексуального характера, угрожая горячим оружием. Желательно, голубцами со сметанкой.
Женщинам на заметку: когда мужчина говорит: "Всё хорошо" — значит правда всё хорошо.
Уснула в трамвае. Просыпаюсь, понимаю, что подложила руки под голову и умастилась у мужчины на коленях. Стало стыдно, не знала, как бы незаметно подняться и свалить.Видимо, мужчина увидел, что я проснулась, и произнёс с улыбкой: - Да вы спите, спите, я свою остановку ещё минут десять назад проехал.
- Вадик, тебе нужно от меня только одно! - Да, Люся, и желательно несколько раз.
У меня как-то случай был. Катался просто так (время убивал), голосуют две девушки, останавливаюсь. Девушка открывает дверь и говорит: "В Сокольники, 100 рублей, ну за две палки!". А ехать там минут 5.Я: "Ну садитесь", а сам как-то растерялся, неожиданно... 100 рублей, да еще две палки. В итоге я им говорю: "Девчонки, трахаться мне сейчас как-то не охота, дайте просто 100 рублей".Оказалось, в Сокольниках есть кафе "Две палочки", а им надо было просто за этим кафе остановиться... Я даже покраснел...
Когда мужчина несет ковер, он обязан выстрелить из него по гаражам, как из базуки.
- А вы кто? - Я женщина вашей мечты! - Да? Нет, я не о такой мечтал! - А сбылась такая!
- Здравствуйте. - Что? - Я вас приветствую! - А? - Кажется, возникло какое-то недопонимание. - Блин, пацаны, тут есть переводчик с петербургского?
Маленький грязный секрет феминизма:Мужчина, подавляющий свою женщину, чувствует себя мачо.А женщина, подавляющая своего мужчину, чувствует себя идиоткой, которая живет со слабаком.
Парень объясняет своей девушке, на что похожа любовная прелюдия с точки зрения мужчин: - Вот представь себе - ты очень голодна и пришла в "Макдональдс"... - Ну и?.. - Покупаешь там свой самый любимый бургер и 10 минут гладишь его, гладишь...
- Мужики, а что вы делаете каждый вечер? - Пьём! - Что, каждый вечер? - Нет, иногда и вечера не дожидаемся.
Десятый час, темно, иду из магазина с пакетами. Рядом мужчина, тоже с продуктами. И вдруг окликает меня: - Девушка, можно я задам вам вопрос, как женщине?Поднапряглась, но кивнула утвердительно.А он робко так продолжает: - У меня тут жена в командировку улетела...Я морально готовлюсь закидать его овощами и убежать.И тут развязка: - А картошку можно в микроволновке приготовить? А то я варить её не умею...
Вчера за ролик с балалайкой,Где голым прыгал мой дружбан,Я получил сто тысяч лайковИ в жбан.
- Путь к сердцу мужчины лежит через желудок!- А к желудку как добраться?- А вот тут уже надо серьезно поразмыслить сиськами...
Знакомый мужчина сказал, что я - чудесная женщина.Может, пригласить его в гости? Хотя... Не-е-ет!Не надо. Пусть он и дальше так думает...
Дорогие девушки, не давайте парням ложные надежды.Не оставляйте на плите пустую сковороду с закрытой крышкой.
- Здравствуйте, можно записаться к урологу? - На полшестого? - Нет, просто покраснел.
Настоящий мужчина должен сделать в жизни три вещи: запустить радиоуправляемый вертолёт, испортить чьи-то лучшие годы, и вырастить с ней на огороде картошку.
Моя девушка сказала, что мне надо повзрослеть. Я ничего не ответил. Сложно отвечать, когда у тебя 45 мармеладных мишек во рту.
Быть мужчиной проще...Когда у девушки спрашивают: "Крутые джинсы, где купила?", то она должна назвать приличный магазин и срок покупки, не превышающий полгода.Когда у мужчины спрашивают: "Где купил джинсы?", он спокойно может ответить: "Да я е*у, им уже лет восемь".
Мужикам не понять настоящей боли. Они не знают, как это - когда ты решила не отвечать на его сообщения, а он их не пишет.
У большей части мужчин и женщин желания совпадают - и те, и другие хотят больших и упругих сисек.
Настоящий мужик должен уметь бабу и рассмешить, и трахнуть её хорошенько, и, конечно же, потратить её лучшие годы, сделав нервной истеричкой.
Мужчина должен уметь за себя постирать.
Если все женщины раздеваются перед вами на первой же встрече, не обязательно, что вы крутой мачо - возможно, вы просто старый плешивый гинеколог в районной поликлинике.
Ви, Софочка, не будите в мужчине зверя. Проснувшийся в мужчине зверь все время зевает, чешется и постоянно просит есть.
Холостяка спрашивают:- А твой кот боится пылесоса?- Не знаю, он у меня только полгода живет...
Думаю, каким же я был идиотом год назад!..И так каждый год.
Вот уже тридцать два года я каждый день встаю с кровати.Это более 11600 подходов на пресс. Где же мои кубики?
Что за мужчины пошли?Джинсы заужены, стразы на майке,Трусы отутюжены, весь такой зайка...Гелем прилизан, хорош да пригож,Только на бабу, б***ь, очень похож!
Только мужчины и коты с рождения, на генетическом уровне, обладают умением с жутко деловым видом лежать на диване.
– Холодно как-то, прям замерзла вся.– Включи обогреватель.– Вообще-то это был тонкий намек…– Намек понял. Ты хочешь, чтобы его включил я.
Мать вернулась с родительского собрания. Влетело и отцу и сыну. Да что уж скрывать, и святому духу в этот вечер пришлось тяжеловато.
- Алло, Люся, это ты? - Да. - Люся, несколько дней назад я вёл себя с тобой как животное, бесцеремонно, по-хамски, совершил в отношении тебя гнусный разврат и насилие. На самом деле я не такой. Умоляю, Люся, прости меня! - Прощаю. А кто это?
Парень с мобильником: - Люся, я так и не понял, где ты. Я у памятника Ленину. Это тебя чуть не переехал джип? O'key, тогда я тебя вижу.
В брачном агентстве менеджер предлагает клиентке: - Вот хорошая кандидатура. Мужчина, 38 лет, рост 184 см, вес 85 кг, брюнет. - О! Интересно! - Не курит. Мастер спорта по плаванию. - Прекрасный вариант! - Свой бизнес: завод, автосервис, сеть заправок. Особняк за городом, дом на море, два автомобиля, яхта... - Просто прелесть! - Из увлечений - играет в танчики. - Давайте следующего.
Пока мужчины будут считать женщин гибридом мультиварки и инкубатора, женщины будут считать мужчин гибридом кошелька и вибратора.
Встречаются на улице два старых одесских еврея. - Фима! Как твои дела? - Да, плохо, Яша! - А что такое, что случилось? - Вчера был в поликлинике, представляешь: давление 120 на 80, пульс - 60. - Да ты что!? Так ведь и должно быть! Как у космонавта! - Понимаешь, молодая, красивая врачиха берёт меня за руку, а у меня ни давление, ни пульс не поднимаются!
- Жора, давай поменяемся бабами! - Додик, но у меня нет бабы. - Ладно, тогда просто возьми мою. Я тебя умоляю! Достала!..
Пацан на первом свидании:- Короче, пошли в сауну, сразу убьем двух зайцев - и отдохнем, и потрахаемся.На лице девушки отразилось полное негодование:- Потрахаться я не против, а зайцев убивать не буду! ©
Когда вы красуетесь перед мужчиной в комплекте нового ультрамодного  нижнего белья, то любовник думает – Как она прекрасна, а муж думает - Ну и сколько эта дура за ЭТО заплатила?
- Люся, ты сделала отчёт, который я просил у тебя месяц назад? - Ещё нет. - На какой ты стадии? - На первой. - Ты наливаешь кофе и достаёшь из буфета сахарницу?
Как-то в юности парились мы в бане у одного другана.Было нас человек пять. Сидим в парной. Тут забегает один из друзей с фотоаппаратом и делает, по сути, эпический снимок.Все, кто сидел рядом, инстинктивно закрыли причинные места, один я почему-то закрыл лицо...
Сегодня я решила переночевать у своего парня. Когда мы легли спать, я в шутку спросила его, не боится ли он монстра под кроватью, который будет щекотать его ноги (они немного свисали с кровати).Он посмеялся и ответил мне, что у меня детские мысли.Ночью он разбудил меня и, слегка посмеиваясь, сказал: - Прекрати, я знаю, что это ты щекочешь мне ноги.Но я ответила ему, что лежу рядом, и что у меня не такие длинные руки.Он включил ночник, чтобы убедиться в этом.Я никогда не слышала и не видела, чтобы 18-летний парень так громко кричал и так высоко прыгал."Ну, и кто же находился под кроватью?" - спросите вы.Это был его отец, который вечером подслушал наш разговор.Он, довольный, вылез из-под кровати и, хихикая, убежал.Ему 45 лет.
90% женщин не обращают внимания на мужчин в розовой футболке. В свою очередь, 90% мужчин в розовой футболке не обращают внимания на женщин.
Живу в обычной панельной пятиэтажке, на втором этаже, с которого как раз начинаются балконы. Двор у нас тихий, спокойный, чем часто пользуются, чтобы справить малую нужду. Что, естественно, всем жильцам, а особенно мне, очень не нравится, поскольку делается это всё под моим балконом.И вот недавно вечером стою на балконе, спокойно курю. Тут смотрю - две девушки плавно движутся в мою сторону, слегка покачиваясь.Немного не доходя, одна девушка остановилась, а другая, которая уже почти приготовилась делать свои дела, полушёпотом (как, наверное, ей показалось) говорит другой: - Иди сюда, мне одной страшно.Ну, я не растерялся и ответил, мол: - Да ты не бойся, я покараулю.Дела свои она сделать так и не успела, а может, и успела. Насчёт этого я уже точно утверждать не могу...
Сегодня днём гулял с собакой в парке и увидел, что навстречу мне идёт молодая парочка. Приблизившись ко мне, они коротко переговорили, посмотрев на моего питомца. Затем парень подошёл ко мне и спросил, может ли его девушка погладить собаку. Я, конечно, сказал, что может. Парень кивнул девушке, та радостно подбежала к собаке, начала гладить её и разговаривать с ней, как с ребёнком.Мы с молодым парнем стояли и наблюдали за этим действом, и он вдруг сказал: - Какие же всё-таки эти собаки и девушки милые. Только вот их выгуливать нужно, без этого никак...
От хорошего мужика женщина уходит только… в декрет!
Встретить достойного мужчину - это такая лотерея и повезёт в ней той, кто чаще участвует в розыгрыше.
Сижу в метро и наблюдаю картину:Две девушки-близняшки сидят на лавочке и к ним подсаживается парень. Проходит 2 минуты, он встаёт и говорит (сначала одной):- Девушка, а можно с вами познакомиться?- Нет.После смотрит на другую...- А с вами?- Нет.А потом парень не выдержал и громко так:- Блин, какие все бабы одинаковые!!!
Настоящий мужчина - это тот, с которым ты не поняла, как оказалась в постели, не знаешь, почему всё время ему звонишь, и не представляешь, что будет, если он вдруг исчезнет.
Если ты внезапно посмотрела на парня, а он с задумчивым взглядом тупо пялится в одну точку, значит, он только что смотрел на твою попу.
- Для меня в драке всё равно, дерётся со мной один человек или сто! - Как так? - Да ведь я всегда убегаю.
У мужа есть холостой брат, который вроде бы хочет жениться, но всё никак. Симпатичный внешне и неглупый мужчина 30 лет с неплохой работой, собственной квартирой, непьющий и без алиментов на детей от предыдущих браков. Казалось бы, мечта, а не мужчина, хватай и беги, но что-то никто не хватает и не бежит.Недавно на семейном празднике встретились. Разговорились. В общем, этот человек никогда не женится. Потому что женщина не должна работать, её задача - ухаживать за мужем и детьми. При этом не должна жить на его деньги, потому что "чего это я буду содержать халявщицу, у нас давно равноправие". На вопрос, как он представляет себе совмещение этих двух пунктов, обиделся.И эти люди рассказывают анекдоты про женскую логику!
Один мужик подходит к другому: - Я тебе 1000 рублей взаймы месяц назад давал. Когда вернёшь? - Блин, я ж тогда был бухой вдребезги, ничего не помню. - Меня это абсолютно не волнует. - А ты сам когда-нибудь напивался до потери сознания? - Да, в эту пятницу. - Так я тебе тогда их и отдал.
В 18 лет стоит на всех, кто движется, в 40 - на всех, кто нравится, а в 60 уж кто поднимет...
Подруга рассказала.Встречались они уже где-то две недели и её молодой человек предложил сгонять в Италию.По приезду, в первый же день, она решила всё-таки ему дать. Девушки замороченные существа, поэтому было принято решение устроить романтику. До этого без палева ещё на родине затарилась всем необходимым.Пошла она значит в ванну, расставила свечи, вытащила бутылку шампанского, пену в ванной навела, ну и т.д. В общем подготовилась основательно. Ну и не орать же из ванной "Милый, иди сюда, давай потрахаемся". Она решила интеллигентно попросить его принести полотенце, надеясь на то, что он придёт и всё поймет, схватит её, скажет как он этого долго ждал, как она прекрасна и у них будет самый прекрасный секс в её жизни. ХА-ХА-ХА!!! Мы же мужики, для нас намеки это, ну сами понимаете.Так вот, значит, открывает он дверь в этот замок любви и романтики. Осматривается и говорит:- Хренасе! И часто ты так моешься?Отдаёт полотенце и уходит.
Дружба между мужчиной и женщиной — это страсть, закатанная в консервную банку… впрок… в голодный год её откроют.
Всем, наверное, знакомо такое чувство, когда зимой жарко до невозможности и хочется поскорее снять тяжёлую зимнюю одежду?Так вот, пытаюсь побыстрее открыть входную дверь. Слышу, в подъезд с улицы зашли мама с дочкой, малая ноет. Жарко ей, просит маму снять с неё курточку.Мама, чтобы лишний раз не париться, отвечает: - Потерпи, в подъезде никто не раздевается.Тут она замечает меня.Держу в руках шапку, пальто, шарф...
- Угадай, в какой руке? - В этой. - Чёрт, ты знал!Однорукий Джо не очень умел делать сюрпризы...
Разница между мужчинами и женщинами состоит в том, что мужчины хотят от женщин секс, и всё. А женщины от мужчин хотят всё, и секс.
На дискотеке.Он: - Извини, забыл, как тебя зовут...Она: - Запомни: как Пугачева... - О, Емельян?! - Дурак!..
Я как-то слышал легенду про парня, который догадался, на что обиделась его девушка...
Выходя из кинотеатра, девушка говорит парню: - Книга интереснее. - Чем фильм? - Чем ты.
Девушки, вы реально думаете, что мужчины делят вас на худых и толстых?На самом деле мужчины подразделяют женщин на две категории:1. Да ну, не-е-е...2. Ничё так!
Не всякий мужчина пойдёт в ресторан с женщиной, одетой в красное вечернее платье с глубоким вырезом. Скорее он пригласит особу в скромном, неброском наряде. И весь вечер будет глазеть на женщину в красном вечернем платье с глубоким вырезом.
- Знаешь, Люся, я думаю, нам следует расстаться. - Но мы встречаемся всего лишь второй день! - Дело не в тебе, а во мне. Я протрезвел.
- Или вы, голубчик, немедленно бросите пить, или ослепнете! - категорически заявил врач пациенту. - Понимаете, доктор, я старый человек и, мне кажется, видел уже всё...
Жил у меня в туалете паук, звал я его Аркашей. Частенько разговаривал с ним, когда проводил заседания (не всегда же освежитель читать).Как-то осталась у меня девушка с ночёвкой и решила с утра в квартире прибраться, мол, зарос пылью весь. Протёрла она полы, и сели мы вечером досматривать кинцо.Но тут пиво надавило, куда надо, захожу я в туалет и замечаю, что Аркаши-то моего нет!Подхожу к девушке и спрашиваю о пауке, а она спокойненько так отвечает: - А, так я его тряпкой смахнула.Так вот, Аркаша, если ты это читаешь: "Возвращайся, я выгнал эту тупую дуру!"
Вчера психанул и ушёл нахрен из дома.Потом вспомнил, что живу один, и вернулся.
Настоящего мужчину не сломит война, боль или тяжёлый труд!Лишь насморк может превратить его в капризного, беззащитного и безрукого ребёнка.
Мужики! Желаете видеть вокруг цветущих женщин? Тогда знайте: почти все женские недомогания - результат мужского недомогательства... Домогайтесь!
Надёжность женщины проверяется, когда у её мужчины ничего нет.Надёжность мужчины проверяется, когда у него есть всё.
- Знаешь, Вадим, я тут один тест проходила. По его результатам получается, что ты будешь жить со мной вечно. - Что за тест? - На беременность...
Царевна спит в гробу хрустальном,Не очень свежая на вид.Я воздержусь от поцелуя -Пускай себе спокойно спит...
Мужчины более привередливы и капризны.Женщину устроит как черное манто и белый автомобиль, так и наоборот.А мужчине подавай пышную грудь и плоский живот, а наоборот - никак.
"Мужик сказал - мужик сделал". Мужик промолчал - мужик отдыхает.
У хорошего мужчины женщина должна быть такая, чтоб ее все хотели, но не могли себе позволить.
Мужчины! Когда у алтаря у вас спросят: «Согласны ли вы…», - знайте: это будет последний раз, когда кто-то спросит ваше мнение!
ЗАМЕЧАТЕЛЬНО БЫТЬ МУЖИКОМ, ПОТОМУ ЧТО…1. Эротические фильмы почти всегда для мужчин.2. Для недельной поездки достаточно одного чемодана.3. Старые друзья не завидуют черной завистью, когда ты худеешь.4. Щелкая по телеканалам не обязательно вздрагивать при выстрелах или криках.5. Все оргазмы - НАСТОЯЩИЕ.6. Не надо всегда таскать с собой сумку полную всякого барахла.7. Не надо менять фамилию.8. Брить надо только физиономию.9. Можно написать свое имя на снегу.10. Еще в этой жизни теоретически можно стать президентом.11. Седина и морщины только добавляют солидности.12. При разговоре люди смотрят в глаза, а не на грудь.13. Не приходится упускать возможность постельного романа только из-за того, что у тебя неподходящий период.
- Как тебя зовут?- Вечером «хам» и «наглец», по утрам «солнышко» и «зая», днем Василий.
Мой муж сделал мне предложение в ресторане. Я была рада, но не думала, что будет всё так банально. Потом вспоминаю, что моей сестре её будущий муж достал кольцо из кармана и спросил: - Хочешь потаскать?
Я догадывался, что на свиданиях с девушками иногда веду себя скучно.Но когда она вдруг замолчала, достала ручку и начала решать судоку, я понял, что сегодня я побил все рекорды.
27 мужских советов:1. Не жалей денег на удовольствие.2. Нравится - скажи.3. Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет.4. Не понятно - спроси.5. Хочешь встретиться - Пригласи.6. Хочешь что-то - Попроси.7. Никогда не спорь.8. Хочешь быть понятым - Объясни.9. Если виноват - сразу скажи об этом и не ищи себе оправдания.10. Всегда помни, что у каждого своя правда и она часто не совпадает с твоей.11. Не общайся с дураками.12. Главное в жизни - это любовь, всё остальное - суета.13. Проблемы человека находятся только в его голове.14. Окружающий мир не злой и не добрый, ему всё равно есть ты или нет.15. Постарайся извлекать удовольствие из каждого события.16. Всегда помни, что другой жизни у тебя не будет.17. Не будь занудой.18. Не смотри телевизор, а то козлёночком станешь.19. Помни, что ты никому, ничего не должен.20. Помни, что никто тебе ничего не должен.21. Не занимайся политикой, политика озлобляет людей.22. В жизни всегда рассчитывай только на себя.23. Верь не обещаниям, а своим ощущениям.24. С женщинами, как и с детьми, будь терпеливым и немного снисходительным.25. Жалей всех женщин - им сложней жить.26. Если у тебя плохое настроение, подумай, что когда ты умрёшь, то у тебя и этого не будет.27. Знай, что сегодняшний день - это самый лучший день твоей жизни.
Мужик приходит на работу с синяком под глазом.Коллеги его спрашивают, мол, что случилось? - Да вот, заступился за любимую девушку. - Молодец, настоящий мужик! А сколько хулиганов-то было? - Да двое: жена и тёща!
В купе поезда мужчина пристально смотрит на девушку-соседку. Девушка, оторвавшись от чтения книги:- Не надо стрелять в меня женатыми глазами.
С тех пор, как я стала мамой, для меня мужчины делятся на две категории: помогающие затащить коляску в подъезд и уроды.
Недавние исследования выявили, что женщины, имеющие лишний вес, живут дольше, нежели мужчины, обратившие на это внимание.
Женщины едят за разговорами, мужчины разговаривают за едой.Женщины купаются, а мужчины плавают. Поэтому у одних купальники, у других – плавки.Когда хитрит мужчина – он подлец. Когда хитрит женщина – она мудрая. Разведенный мужчина – свободен. Разведенная женщина – одинока.Мужчина с деньгами – личность. Женщина с деньгами – человек.Мужчина все в жизни берет силой, а женщина – интригами.Счастье мужчины – я хочу. Счастье женщины – он хочет!Мужчинам не нравится любовь без секса, женщинам – секс без любви.Мужчины – братья по разуму, женщины – сестры по несчастью.У женщин – мечты, у мужчин – планы.Женщине достаточно сыграть, мужчине – только выиграть.Женщины скрывают свой возраст, мужчины – свой доход.Мужчина любит глазами, женщина – ушами.Путь к сердцу мужчины лежит через желудок, а к сердцу женщины – через бутик. Или загс.Женщины худеют, мужчины – качаются.Женщины не переносят пустой холодильник и пустой почтовый ящик, мужчины – пустую бутылку и кошелек.Стоп! А есть ли у нас что-то общее?Да. Мы все ищем свою вторую половинку. И все хотим быть счастливыми и понятыми.И пусть одни любят глазами, а другие ушами, но орган любви у обоих – сердце…
Встречаются два мужика. Один, вытирая пот со лба, говорит:- Вот сходил за квартиру заплатил, на рынке овощей купил, в магазин надо забежать. А ты как?- А я всю зарплату сразу жене отдаю!
- Сынок, послушай отца. Всегда говори девушке, что она самая-самая-самая лучшая во всём!- Пап, такого же не может быть в принципе!- Может, не может, но разок-то даст!
- Кристина согласилась выйти за тебя замуж? - Да, но она просила ещё немного подождать. - Почему? - Она мне сказала: "Ты будешь последним, за кого я выйду замуж...".
Предусмотрительный мужчина в аптеке всегда покупает сразу - презервативы, виагру и таблетки от головной боли.
Две подруги:- Ты чего ревешь?- Мой молодой человек сделал мне предложение…- Руки и сердца?- Нет, пойти в жопу!
Настоящего мужчину придумали женщины, чтобы пугать им своих мужей.
- Мама, я пошёл с Люсей гулять! - Шапку надеть не забудь! - Мам, мне уже 25 лет, я сам решу. - Надеюсь, ты понял, что я имею в виду!
В кафе.- Девушка, у вас такие обалденные глаза, что в них можно утонуть!- Они ж ещё не залиты! Заказывай коньяк, виски и ром!
Девочки взрослеют, когда начинают носить лифчики. Мальчики взрослеют, когда начинают их снимать.
Фраза с женского Интернет-форума: - Замуж по-прежнему не зовёт, но уже пердит, не стесняясь...
Парень с девушкой на первом свидании. Она:- Расскажи о себе, пожалуйста!- Окончил 11 классов, отслужил в армии, поступил в институт, одновременно работал, сейчас получил должность менеджера, купил машину, хочу взять ипотеку, жениться, воспитать пару детей… А теперь ты о себе расскажи.- А я красивая…
Когда дружил с девушкой и она жаловалась на проблемы с кредитами, то я грустно отвечал - мне бы твои проблемы... Теперь она моя жена... думаю можно дальше не продолжать.
Девушки! Если парень останавливает компьютерную игру, чтобы ответить на ваше SMS-сообщение - выходите за него замуж!
- Эх, не везет мне с мужиками!- А с мужиками по определению везти не может. Мужики, они все малограмотные, вечно пьяные и вечно грязные.- А что же тогда делать?- Ну смотри: принцесса может рассчитывать на принца, женщина на мужчину, а баба только на мужика. Может попытаешься для начала стать женщиной?
- Я тебе нужна только для секса! - В принципе, мне этого было бы вполне достаточно. Но если ты предложишь ещё и борщ, я не откажусь.
Чтобы познакомиться с мужчиной, Тамара не идет в ресторан, театр или музей, она просто приходит в супермаркет и выбирает одного из тех, кто долго выбирает пельмени.
Все относительно. Для настоящего мужчины свои яйца дороже яиц Фаберже.
Не важно, сколько вашему мужчине лет - 5, 15, 25, 35, 45...Подарите ему радиоуправляемый вертолёт, и он уссытся от счастья.
Многие мужчины говорят, что девушка должна быть стройная как лань.Внимание! Средняя самка лани весит 120 кг!!!
Маленькие хитрости. Если в баре к вам навязчиво пристаёт нетрезвая девушка, не стоит искать изысканные пути отказа. Скажите просто: "Я тут с мамой".
Как-то вечерком жена вспомнила про мусор и я, чтобы успокоить нервы, вышел вынести этот гр**** мусор, а заодно и покурить. Подхожу к мусорке и слева от меня вырисовывается парень с огромным ротвейлером (может перепутал, но большой), правда непонятно кто кого выгуливал. На встречу из темного поворота выплывает мужичок. Огромная черная псина с рыком рванула в нашу сторону, пацан летел следом. Тут мужик каааак рявкнет - СИДЕЕТЬ НАХ**!!! Мы втроем и присели! Первым очнулась псина и как ни в чем не бывало рванула куда-то в сторону, потащив за собой типа хозяина. Я спросил, как это вы собаку такую не боитесь. А мужик - Да неее, я сам чуть не обосрался, даже те 0,5, которые выпил полчаса назад, выветрились. Пойду опять в магазин, заряжаться. Подожди, сказал я ему, пойдем вместе, научишь меня как команды подавать надо!!!
Степан понял, что его непременно посадят, когда его адвокат начал свою речь с фразы: - Ну и что, что он ворует?
Заглянул к бабушке с дедушкой. Посидели, вспомнили СССР, ЦК и партию. Спрашиваю деда, как поживает его брат. (Он вроде попал в больницу по части сердца). Говорит, что все ок с ним, выписали.Далее спрашиваю "А где он?" (в плане в Москве или дома в Канаде).Ответ: НЕ знаю.- В смысле не знаешь?- Он к родственникам поехал в Италию, а затем куда-то улетел. Куда - не сказал.Это все было бы не интересно, но деду моему через год 90, а его брательнику за 80..Вы вот в 80 с хреном сможете, залетев на пару дней в гости к родным улететь в неизвестном для всей родни направлении? :)))Для меня после этого все эти " после 50 жизни нет" и пр. кажутся полной хренью.
В детстве всегда варил себе пельменей ровно столько, сколько мне было лет. Сейчас мне 23 года, и мой психологически-пельменный возраст - 42 года.
Раньше подойти к незнакомому интересному и богатому мужчине девушке мешала  гордость, сегодня – дикая конкуренция.
Настоящего мужчину никогда не сломит война, боль или тяжёлый труд.Лишь простуда может превратить мужчину в капризного, беззащитного и безрукого ребёнка.
Говорят, что путь к сердцу мужчины лежит через желудок. Я уже близко!Я у него в печёнках сижу...
Работал я в своё время на стройке, был свидетелем одного интересного случая.Как обычно, основная рабочая сила там - ребята из Средней Азии. Был там у них один здоровяк, таджик Анвар, ростом под два метра, рама широкая. В общем, шкаф ещё тот. Был он и грузчиком, и резчиком, и сварщиком, и монтажником в одном флаконе. И Валентин Петрович - мастер участка, в основном он-то и "рулил" всеми работягами.На объекте в то время жёстко взялись за соблюдение трудовой дисциплины, разных СНиПов, правил техники безопасности и т.д. Трахали, короче, за нарушения по-чёрному.И тут Петрович видит, как Анвар несёт баллон пропана для резки металла.По правилам ТБ нельзя было одному рабочему тащить баллон, только вдвоём разрешалось, и то, если по объективным причинам нельзя было воспользоваться специальной тележкой. Например, сломана она, или невозможно проехать с ней до места.Налетает, значит, Петрович, "аки коршун", на бедного таджика и давай его крыть: - Твою медь, Анвар! Нельзя, нельзя так делать! Что ж ты, мудила, один баллон таскаешь, Геракл ты этакий, когда по два надо?! Хочешь, чтобы нас с тобой выдрали по полной программе?!..Петрович поорал, поорал и ушёл в курилку нервы успокоить.Возвращается, и у него аж слёзы из глаз выступили от увиденного: идёт Анвар и на каждом плече по газовому баллону несёт!
- Вы ограбили банк!? - Нет, это не так. - Но вы были в банке с оружием и в маске! - В маске я был, потому что у меня мёрзло лицо. Кожа нежная, понимаете, ли. А пистолет я ношу с собой, так сейчас время неспокойное, я за жизнь свою боюсь. Вот недавно зашёл в банк, и там человек, с виду интеллигентный, начал в меня бросать мешки с деньгами. Ну, мне и пришлось достать пистолет. - А зачем вы хотели деньги унести с собой? - Хотел в полицию их отнести, в качестве доказательства там предъявить, а тут вы сами приехали. - Хм-м... всё логично и не подкопаться.
Запомните, девушки! Единственное сильное чувство, в котором мужчина охотно признаётся женщине - это чувство голода!
Будь проклят тот мужчина, которому самому первому понравились женские бритые ноги!
Красивого и доброго мужчину никакими рогами не испортишь, а козлу они по закону природы полагаются.
Мужское счастье не должно умещаться в ладонь.
Моя девушка настойчиво склоняет меня к заключению брака. А вы знаете, я против брака. Я по натуре - сожитель. Да и вообще меня пугает процесс, когда мне нужно что-то подписывать в присутствии свидетелей и видеокамеры, когда при этом в углу рыдает моя мама.
Если у парня с девушкой что-то не складывается, значит, кто-то из них дура.
У каждого уважающего себя холостяка есть два вида футболок:1. Хорошие.2. Те, которые можно надеть только под свитер.
Рассказал мне эту историю один знакомый. Он в гараже машины чинит. Так вот, собрались они как-то мужской компанией на работе водку кушать. Плотно так выпили и потом знакомый мой домой поехал, а остальные трое решили проституток снять, чтоб такой вечер даром не пропадал. Они, видимо, еще что-то выпили и поехали. По дороге один из них отрубился и двое других решили его сначала домой закинуть, а потом уже отдыхать ехать. Прикантовали они его домой, а в тот день жена этого коллеги волосы перекрасила. Открывает она дверь и любящий муж, с трудом открывший глаза, протягивает ей 20 долларов со словами "сделай все по быстрому, а то меня жена дома ждет".Потом две недели в гараже ночевал.
Список дел на завтра:1. Не бриться.2. Доминировать.
Парень бросил девушку, но его собака по привычке нашла её и принесла хозяину назад.
О ВОЗМОЖНОМ ВРЕДЕ ПРОТИВОВЕСОВ(Дарвиновская история)В деревне Посадников Остров Ленинградской области произошёл случай,  достойный занесения в анналы Дарвиновской премии. Автор и исполнитель случая - житель (до 12:30 6.9.14) деревни Степан Михайлов  номинирован в лауреаты премии за 2014 год.До этого дня и часа Степан жил как все односельчане  – работал, отмечал праздники – советские, российские, церковные, днюхи, тяпницы и другие дни недели. Вестимо, подворовывал.  Ну, не так чтоб специально, но если чего плохо лежало, подбирал без спросу, мнение растяп-владельцев для него было монописуально.  Поскольку Стёпа был  бережливым хозяином,  а в хозяйстве всё сгодится.Стёпе уже стукнуло 34, и он пахал трактористом, его боевая машина регулярно участвовала в битве за урожай. Ну, если чего, за бабло, поёбку, похлёбку  или бутылку  работал соседям. Кому огород взроет, кой бабе борозду освежует, какому терпельцу площадку разровняет – навесит отвал на трактор и поработает как на бульдозере.Увы, в этом режиме отвал перевешивал трактор, и он проявлял неустойчивость. В отличие от устойчивого хозяина, который, по российским меркам,  почти не пил. А если и пил, на ногах держался крепко. Ну, на крайняк прибегал к помощи рук, столбов или заборов, всегда отыскивая свой дом.Так и в это злосчастное субботнее утро Степан был тверёзый и бодрый – апосля утренней посттяпницкой опохмёлки. Он задумал придать такую же устойчивость, как у себя, трактору. Тут впору и  пришлась хранимая в сарае двухпудовая бомба времен войны.Степан обнаружил её случайно пару недель назад на территории Всеволжского района Ленобласти в местах боёв Великой Отечественной войны. И приватизировал ёё под носом у сапёров, вызванных для обезвреживания бомбы – в хозяйстве всё сгодится! И привёз находку в свой, Киришский район той же области, в родную деревню.Первыми бомбу нашли ушлые деревенские пацаны по торчащему из земли оперению. Подняли тревогу, взрослые вызвали сапёров. Те порешили взорвать бомбу на месте, чтобы не будить лиха. Окопали яму вокруг неё и подготовили всё для подрыва. Но перед ним, как положено, отправились в обход окрестностей - в зоне взрыва не должны были оказаться люди или домашние животные. Огородили опасную зону соответствующими знаками.Вернувшись к бомбе, обнаружили её пропажу, но, поскольку при обходе территории успели в ещё жаркую августовскую пору скупнуться в озере и примерно остограммиться,  бойцы заколебались – а была ли бомба ваще? Походили вокруг и мудро решили отрапортовать о ликвидации опасности – бомба же действительно исчезла явочным порядком! Яму зарыли, увезли знаки ограждения – те, что не успели спиздить селяне из Посадникова Острова (в хозяйстве всё сгодится!).А через пару недель после очередного «клевка» трактора, Степана стошнило с бодуна, и со словами «плять, ну скока можна!»,  он  попытался приварить бомбу к трактору в качестве противовеса. Сварочные работы Степан учинил прямо на огороде. Но вот тут и произошел взрыв, в результате которого сварщик погиб, не оставив после себя ни дома, ни потомства. Последнее – обязательное условие Комитета по присуждению Дарвиновской премии: номинант должен уничтожить себя, чтобы не плодить себе подобных.... а приведенная Дарвиновская история показала, что противовесы не всегда полезны, и противовешивать надо аккуратно и осторожно, задумывываясь о грядущих последствиях. Например, куда ещё более резонансный случай с НАТО, созданным в противовес Варшавскому договору и не ликвидированным одновременно с ним!© Алик, дарвинист
Женские сиськи успокаивают мужчин в любом возрасте.
Еще ни одна дама в ювелирном магазине, мужчине, который рассчитывается за покупку, не сказала «Спасибо, конечно, но я тебя не люблю!».
- Я вам нравлюсь?- Да, вы крепкий профессионал, хороший и отзывчивый товарищ, интересная собеседница.- Значит, не нравлюсь...
Мужская наивность - это жить в неофициальном браке и думать, что ты - свободный.
Домой ночью на машине еду, смотрю девушка голосует, останавливаюсь, попросилась довезти до метро, разговорились, познакомились, ее Марина зовут, ей свидание назначил на следующий день. Приезжаю на место встречи, вроде казалось и лицо запомнил, а в толпе народа возле метро никого похожего не вижу, тут сзади кто-то лицо закрывает мне руками и смеется, оборачиваюсь вроде как и она. Целый вечер смеялись, на дискотеку сходили, домой к себе пригласил, согласилась. Дома легкая музыка под мартини с шоколадом, медленные танцы ... короче, утром ей говорю, мол, все было отлично Марина хочу продолжение наших встреч, а она с таким удивлением отвечает: - Я Света, ты что, Сергей, забыл как меня зовут? "Да уж, - подумал я, - все бы хорошо, только ведь я Рома".
После ссоры попытка примирения:- Да я поняла, что была виновата, но я не могу к тебе вернуться.- Почему?- Понимаешь, я уже всем рассказала какой ты КОЗЕЛ!
Бабники - это мужики, которые понимают, когда женщина "просто хочет" и когда она "хочет замуж".
Женщины хотят быть любимыми, но западают на мудаков. Они также хотят быть стройными, но по ночам жрут сырокопчёную колбасу. Хотят быть интересными, но смотрят эти идиотские телесериалы.А мужик хочет пива - покупает пиво.
Начало знакомства. Девушка парню:- Ты всегда такой серьезный? Может расскажешь про что-нибудь смешное?Парень:- Не хотелось бы сразу говорить про свою зарплату.
Мужики метят свою территорию носками. Женщины метят своё помадой.
Безысходность - это когда у одинокого мужчины аллергия на пельмени.Всё остальное - пустяки.
Я предлагаю, чтобы толстые мужики на пляже носили лифчики! Мало того, что ваша грудь больше моей, так она ещё и открыта! А я завидую...
Когда я говорю своему жениху, что теперь мы навеки будем вместе, он начинает плакать. Такой ранимый...
Историю рассказала мне подруга. Есть у неё парень, очень забавная личность.Далее с её слов...Приходит как-то ко мне домой, я ему говорю: - Я сейчас в душ быстро сбегаю, а ты пока можешь мне картошечки положить. Там кастрюля стоит на плите, а то я голодная немного.Ухожу в душ и вспоминаю, что картошечку-то я в холодильник убрала, а на плите суп остался. Ладно, думаю.Помылась, захожу на кухню, а этот чудак заботливый из супа всю картошку выловил и на тарелочку аккуратно разложил...
Самый нудный мужчина - это непьющий импотент.
Единственные расходы, которые мужчина готов немедленно понести при знакомстве с женщиной — это расходы на презервативы.
Неплохой способ завязать знакомство: - Девушка, вы не знаете, как лучше всего потратить мою зарплату?
Мужчины – это мученики. Они всегда страдают. Либо от недостатка внимания женщин, либо от его переизбытка. Но чаще просто херней.
Одному мужчине гадалка предсказала, что он умрёт от спора. Мужчина коренным образом изменил свои взгляды на жизнь, перестал грубить, спорить.Но вот однажды он заболел. У его кровати собрался консилиум.И тогда мужчина подумал: - Так вот когда сбудется предсказание!..
- Девушка, вы так быстро танцуете? Танец ведь медленный. - Да у меня времени нет. Я быстро потанцую и домой.
- Прикинь, моя новая подруга собрала по парам все мои носки! - Не упусти эту девушку, дружище, не упусти!
Почему ночью мужчины встают с постели?31% идут в туалет12% идут к холодильнику57% идут домой
Рано утром звонит мне какой-то незнакомый чувак и спрашивает: - Алло, а куда я попал?Я ему вежливо отвечаю: - На 17-й Межгалактический совет джедаев.Чувак (потерянным голосом): - Мляяяяяя, извините, пожалуйста.Затем добавляет: - Да прибудет с вами сила...И кладёт трубку.
- Мне кажется, я способен читать ваше сердце, как раскрытую книгу! - Читайте на здоровье, только обложку руками не трогайте.
Олег безумно удивился,Когда к нему пришёл енот.Енот был удивлён не меньше:В его норе сидел Олег...
По мнению женщин, джентльмен - это мужчина, который при разводе позволяет себя - обобрать.
Вчера вечером со мной подралась девушка с большим бюстом. Она вместе со мной зашла в лифт, и я невольно засмотрелся на её сиськи.Она вдруг спросила: - Молодой человек, может, наконец, всё-таки нажмёте?И тут что-то пошло не так...
Ищу женщину для совместного проживания, красивым не звонить - не потяну.
Как понять, нравишься ли ты парню? Все очень просто! Позови его позагорать на пляж/крышу/куда угодно и надень самый откровенный купальник. Если он все время лежит на животе - скажем так, ты в его вкусе!
- Настоящий мужчина обращается ко врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.- Фигня это все. Мужик просто повернется набок. А к врачу он обратится тогда, когда обломок копья в спине начнет мешать спать его жене.
Женатые мужчины живут дольше, потому что в аду еще не придумали более изощренной пытки.
Мужики, запомните. Опасно совать палец в обручальное кольцо...
Вчера поздно вечером я шёл домой от подруги. Ну и решил сократить путь через дворы. А там, естественно, сидели возле одного из подъездов чёткие пацаны и громко ржали, распивая двухлитровый флакон пивка.Я спокойным шагом прошёл почти весь двор, как из-за моей спины вдруг раздался "чёткий" голос: - Э-э-э! Слышь, иди сюда!Я, естественно, ускорил шаг и услышал, что они уже бегут за мной. Я побежал быстрее. До моего дома оставалось каких-то 250 метров, как они меня нагнали и прижали к бетонному столбу. Я уже готов был отхватить от этих пацанчиков, как вдруг один из них всучил мне мой, выпавший из кармана бумажник, со словами: - Ну ты, б***ь, даёшь! Форест Гамп недоделанный!
Да, везде попадаются нормальные люди...Меня как-то гаишник остановил на трассе за превышение скорости на 68 км/час. Я не заметил предупреждающего знака о проведении дорожных работ.Денег в моём кармане ровно 100 рублей, до города ехать ещё примерно 100 км. Так получилось, что в машине на тот момент только что купленные утюг и микроволновка.Долго уговаривал гаишника отпустить меня подобру-поздорову, типа, за мной не заржавеет и т.д. Ни в какую!И тут меня осенило! Без всякой задней мысли говорю ему: - Возьми утюг! Ну нету у меня с собой денег...Смотрю, у него глаза округляются... Я, понимая, что одного утюга мало, предлагаю: - Ну, микроволновку ещё возьми! Новое всё, с чеками, только что из магазина...Он аж поперхнулся и в матюгальник орёт напарнику, который в это самое время другие машины на трассе отлавливает: - Лёня, тебе микроволновка не нужна?!А сам уже еле сдерживает смех.Подошедший напарник Лёня, поняв ситуацию и взяв в руки мои права, сквозь слёзы выдаёт мне: - Юрий Александрович! Ну, мы же ведь не пираты, чтобы утюгами с вас брать!Короче, поржали, сказали, что я сделал их день, выписали мне 500 рублей штрафа и отпустили.И тут в их машине, по-видимому, на ноутбуке ещё один такой красавец, как я, нарисовался перед камерой.Слышу, снова гаишник в матюгальник орёт: - Лё-ё-ё-ё-ня! Крррасную "Мазду" на аборрррдаж!...И совершенно дикий ржач их обоих... Летящую по трассе "Мазду" так и не остановили...
Она влюбилась в него, потому что он был строен и молчалив.А он просто физически не мог говорить и втягивать живот одновременно...
Думала, ему только секс нужен... Оказывается, ему ещё и жрать подавай!
- Девушка, можно вас пригласить на ужин?- Я на ночь не ем.- Ну тогда можно сходить в кино.- Я с торрентов качаю.- Ну тогда можно просто пойти ко мне, посмотреть телевизор.- "Ящик" я три года назад выбросила на помойку, нечего там смотреть.- Ну я не знаю, можно посмотреть фотографии.- Смотреть на незнакомых бабушек и дедушек? Увольте!- Может, вы сами подскажете, что вы любите?- Я люблю секс, но вас, похоже, он мало интересует.
Если у мужчины опускаются руки, то это еще не самое страшное.
В Интернете есть множество супермодных диет. А я вот со 110-ти до 70-ти килограммов похудел за год. При этом не отказывал себе ни в чём.Моя диета очень проста.Я покупаю еду только на один день, и мой магазин расположен в пяти километрах от моего дома. Сначала нужно сходить за едой...
В баре мужик клеится к симпатичной девушке.- Девушка, а вы замужем?- Да.- А вам любовник не нужен?- Нет, у меня уже имеется.- А может вас прокатить на машине?- Так я сама на колёсах.- А нафига ты, такая крутая коза, сюда припёрлась?!- На лохов поглядеть.
Диван - он такой... Ему мужика завалить - раз плюнуть!
Чем отличается утро мужчины и женщины?Женское утро: проснулась, сходила в душ, почистила зубы, накрасилась, выщипала брови, сделала укладку, зашла на кухню попить водички, попутно помыла посуду, оделась, вышла на балкон погоду "посмотреть", переоделась. Чёрт! Сумка не подходит! Переложила всё барахло в другую, приготовила завтрак, заправила постель, разбудила детей, умыла, одела, накормила, косы заплела, вещи собрала, в сад-школу отвела, поехала на работу!Мужское утро: проснулся, поехал на работу.
Идут два алкаша: - Лёха!.. Мы где?.. В джунглях?!.. - Сёма, твою мать!.. Убери укроп с очков...
Мой муж стреляет в комаров лаком для волос. Мегафиксация! Выбивает десять из десяти! Комарики на лету застывают и падают. Муж их собирает, аккуратно расставляет на столе, уже набрал на две армии.Ну, вы поняли, в войнушку играет. Топ-менеджер, 40 лет.
Мужчины, будьте очень осторожны с женщиной, которая не просит у вас денег.
МУЖЧИНА«Лицом к лицуЛица не увидать.Большое видится на расстояньи…»(С.Есенин)Виталика я знаю почти что с самого его рождения, он сын моих старых друзей.Теперь он уже совсем взрослый стал, двадцать восемь лет, все-таки, но усы еще растут слабовато, да и лицо у Виталика какое-то детское, не серьезное. На вид ему можно дать года двадцать два, не больше.На этот раз он заехал ко мне на три дня: по магазинам походить, Красную площадь посетить, мороженого поесть, ну, и вообще, на москвичек полюбоваться. А что, человек неженатый, в отпуске, имеет полное  право.Сегодня я выгуливал Виталика в парке Сокольники, он «зажигал» на роликах взятых напрокат, а я на скейте своего сына.Виталий пытался выписывать сложные кренделя вокруг пластиковых столбиков, но то и дело сбивал один из них и с виноватой улыбочкой ставил упавший столбик на место.Местные «профи» снисходительно поглядывали на новичка сверху вниз и показывали свое высокое искусство владения роликами.А я смотрел на Виталия со стороны и не переставал поражаться. Вроде бы обычный,  парень на коньках: роста ниже среднего, немного крашеный чуб, рваные джинсовые шорты, на спине рюкзачок. Ну, ничего выдающегося, в Сокольниках таких пацанят целый парк.Но если меня вдруг спросят: - Кто из всех, всех, всех, твоих знакомых и друзей, самый, что ни на есть настоящий мужчина с большой буквы?Я, не задумываясь, отвечу: - Во-о-о-н тот лопоухий, запыхавшийся паренек на роликах, с крашеным чубом и в майке с Микки Маусом. Как по мне, так он не просто настоящий мужик, а эталонно настоящий мужик, и любой мачо в сравнении с ним, превращается в напыщенного детсадовца с пластмассовым пистолетом.Если бы мимо проезжающие пацаны узнали - кто же такой Виталик на самом деле, они бы от неожиданности потеряли равновесие и посыпались бы как груши на асфальт.Дело в том, что наш Виталик, самый обычный командир самой обычной подводной лодки.До  сих пор в голове не укладывается…
В логической цепочке "Мужик сказал — мужик сделал" почти всегда отсутствует "Мужик подумал".
Женщины! Любите мужчин!Мужики! К вам претензий нет.
Плохо, когда ты один мужчина в семье - все домочадцы знают, кто нассал мимо унитаза.
В жизни каждого мужчины обязательно должно быть что-то светлое. Например блондинка.
На свидании: - Вадик, очень холодно! Дай мне, пожалуйста, твой пиджак. - Нет, Люся, ты мне уже один растянула.
- Ты чмо! - Обоснуй! - То есть, в целом ты согласен, но хочешь обсудить детали?
Группа мужчин завела разговор о здоровье. - Я ни дня не болел, и это потому, что вёл простой, размеренный образ жизни, - поделился один из них. - В возрасте от 20 до 40 лет я ежедневно ложился в 21:00, а вставал в 06:00. С 08:00 до 17:00 я работал, в перерыве обедал, причём употреблял незатейливую пищу, а после работы ещё час занимался спортом на свежем воздухе... - Извините, - прервал его другой. - А за что вы получили такой большой срок?
Живу на первом этаже, ночью открываю окно, чтобы было не жарко.Утром встал, погладил кошку, пошёл в душ... И только там вспомнил, что у меня нет кошки.
В реанимации доктор расспрашивает мужика, который лежит на кровати весь в гипсе:- И когда у вас начался запой?- Да как сын родился, так и начал отмечать помаленьку...- А что произошло вчера?- Так этот паразит вернулся из армии и выбросил меня в окно!
- Вчера Люська прозрачно намекнула, что хочет что-то круглое, блестящее и с бриллиантом. Как думаешь, если подарить ей на день рождения алмазный диск, сильно обидится?
Сейчас на вызове: молодой человек N, 29 лет, жалуется на боль в заднем проходе. После осмотра ставлю диагноз: ущемлённый геморроидальный узел.  Везём больного в дежурную проктологию.В дороге следующий разговор: - Доктор, а как лечить будут? - Операция. - Под общим или местным наркозом? - Не знаю. - Послушайте, доктор, у меня что-то очко играет... - Нет, дружище, оно у тебя не играет, оно уже доигралось...
У изголодавшегося мужчины самая эрогенная зона на кухне.
Тут вот про мужество стали рассказывать. На моих глазах друг загасил штук семь шоблы, докопавшейся до каких-то девчонок. Я пытался помочь, но огрёб сразу. Поднял голову, увидел - они реально залетали аки птицы. Кто в стену, кто в окна. Мужество у друга кончилось, когда все уже лежали. Он пробормотал испуганно: "Ну как я Маше объясню, почему рукав порвал?"
- Всем большой привет! Мне 19 лет. Я езжу на ВАЗ-2106. Но когда я знакомлюсь с девушками, я говорю, что у меня нет машины.
Психолог говорит пациенту: - А сейчас пройдём небольшой  тест, определяющий уровень вашей интернет-зависимости. Вы сидите в кресле у компьютера, сзади подходит женщина, нежно обнимает вас, вы оборачиваетесь, а она совершенно голая! Каковы ваши действия?- Простите, доктор, а это жена или незнакомка?
- Мадам, у вас отличный вкус! - Жора, я вас умоляю! Перестаньте меня кусать!..
- Ты ей уже сказал о своих чувствах? - Нет, у неё же парень есть... - Ну, ты подожди ещё... У неё и дети будут...
1 мая встречаются два приятеля: - А я вот ёлку до сих пор не выбросил! - А уже, наверное, и не надо. - Уже стыдно её на помойку нести. Куплю, пожалуй, большой чёрный мусорный мешок, пусть лучше все соседи думают, что это труп.
Все мужчины одинаковые, просто зарплаты у них разные.
Вчера пошли с другом в магазин за пивом. Я с бородой, хоть и не окладистой, но уже и не а-ля Стас Михайлов. Друг с пузякой, ростом под метр девяносто и с жёсткой щетиной.Продавщица спрашивает: - Лет вам сколько?Я говорю: - Тринадцать.Друг: - Пятнадцать.Продавщица: - Значит, двадцать восемь, ваша сдача...
Мой знакомый, маленький и тщедушный мужичок лет под 65, рассказал историю.Конец 90-х, разгул хулиганства и бандитизма, на улицу выйти страшно, а уж вечером тем более. Наш герой, будучи слегка подшофе, поздно вечером возвращается домой пешком. Так получилось, что навстречу ему шла компания крепких и борзых гопников. Глаза у них загорелись: щас развлечёмся! Убегать поздно, да и догонят и порвут в любом случае. Реально замаячила реанимация... Мозг лихорадочно заработал, и вдруг пришла идея...Он быстрым шагом, чуть ли не бегом, пошёл прямо на охреневших гопников и громко заорал: - Мужики! Как хорошо, что я вас встретил! Я бабу свою замочил, помогите труп спрятать!Гопники со словами: "Пошёл ты на х*й!" разбежались от него во все стороны, и мужичок целый и невредимый пришёл домой.
Когда я приехала к нему на дачу, он сразу предложил выпить Шампанского.Странный напиток. После третьего бокала захотелось сделать что-нибудь полезное.Вышла на улицу, нашла лопату и вскопала огород. Потом, полила все цветы на участке, напилила дров на зиму и помыла полы в доме. Удивлённый мужчина сказал, что ни с одной женщиной не получал такого удовольствия.
У меня никогда не было конфетно-букетного периода в отношениях с девушками. Сначала всегда идёт ликёро-водочный, а потом сразу какая-то херня...
- Ты будешь мне верна? - А ты один меня сможешь обеспечить?
Прочла у одного мужчины на форуме: "Я женат, но у меня такое чувство, что мне всё равно чего-то не хватает".Не выдержала и дописала: "Рогов...".
Сегодня, прибираясь в квартире, нашёл старый железный конструктор.Угадайте, чем я буду заниматься весь вечер?
У меня небольшой интернет-магазин. До компьютера добрался только к вечеру. Гляжу - поступил заказ. Время на часах 18:30. Ну, думаю, ещё не поздно, позвоню-ка я покупателю, чтобы он подтвердил свой заказ.Звоню с сотового. Долго не берут трубку. Потом отвечают хриплым измождённым голосом: - Алё! - Это такой-то такой-то? - спрашиваю я. - Да! Алё! Говорите! - Вас из интернет-магазина беспокоят. Контрольный звонок по заказу... - Да, я понял уже! Я заказывал! - Заказ 10 единиц такого-то товара? - Да! Отправляйте! - Ваш заказ будет отправлен завтра. Ориентировочно в 8:15, в 8:20... - Да понял я! Отправляйте!И кладут трубку. Ну, думаю, какой нервный клиент попался. Посмотрел индекс - мама дорогая! Магаданская область, у них половина третьего ночи!На следующий день в 2 часа ночи мне звонок, подрываюсь.Спокойный вкрадчивый голос с того магаданского номера спрашивает: - Ну что, отправил заказ?Отомстил, сцуко...
Женщина в руках мужчины – игрушка, мужчина в руках женщины – добыча.
- Мама!.. Мамочка! - Что, сынок? - У меня под одеялом какое-то чудовище! - Какую из ночного клуба привёл, такая и лежит...
Электродвигатель.На одном автофоруме возникла тема, не завалялся ли у кого старый советский фотоаппарат.Расскажу небольшую историю про моего отца-"Плюшкина".Еще в 1965, когда моему отцу было 3 года, его отца со всей семьёй отправили из Новосибирска в новый филиал НИИ в г. Ташкент Узбекской ССР.Мой отец, как и большинство советских детей увлекался радиотехникой, выжиганием по дереву, да и вообще был и остается человеком с золотыми руками, настоящим советским инженером. В Ташкенте он закончил школу, поступил в институт и на каком-то курсе он проходил практику на Ташкентском тракторном заводе. Не знаю подробностей истории, то ли его торжественно наградили, то ли он купил за недорого совершенно новый небольшой электродвигатель, вещь в умелых руках очень нужную и в хозяйстве полезную.А потом закрутилось: военная кафедра, распределение на службу, курсы повышения квалификации в Ижевске, встреча с моей мамой, свадьба, мое рождение, перестройка, родился мой брат, много работы.В 2003 мы всей семьей переехали жить в Москву. Перевезли практически все вещи с собой.Через несколько лет я купил себе машину. Зимние шины решил убрать на балкон, рядом с папиными.3 шины залезли, а четвертой мешала коробка, я открыл ее и увидел тот самый электродвигатель с ташкентского балкона.- Папа, - спросил я, - а зачем тебе этот электродвигатель? Может выкинем?- Нет! Ты что, хороший электродвигатель! Совершенно новый! - начал возмущаться отец.- Тогда может продадим?- Да кому он нафиг нужен.Я уже несколько лет живу отдельно от родителей. Надеюсь, сам скоро стану отцом. Стараюсь все делать своими руками. Тщательно планирую покупки. 7 раз отмерю, а 1 отрежу. Но, знаете, у меня полным-полно дома таких "электродвигателей"!Привет тебе, папа! Спасибо тебе за все твои мудрые советы. Ты лучший в мире отец!Любите своих родителей и учитесь у них.
Управляющая компания. В очереди в кассу платить за коммунальные услуги стоит несколько человек, поскольку контора располагается в жилом доме, и жильцам идти ближе, чем до платёжного терминала.Мрачного вида мужик протягивает в окошко слегка размокшую счёт-квитанцию.Кассир с лёгкой брезгливостью спрашивает: - Мужчина, почему у вас квитанция мокрая?Мужик, мрачно и отчётливо: - Слезу уронил... Когда читал.
- Девушка, а вы животных любите? - Очень! - Возьмите меня к себе, я такая скотина!
Я понял, что вырос, когда мои плечи застряли в качели.
Если мужчина ищет женщину, которая всегда хорошо выглядит, умеет поддержать разговор, интересуется политикой, хорошо поёт и при этом умолкает по первому требованию, значит, на самом деле ему нужна не женщина, а телевизор.
Если мы с приятелем снимаем девушек, то страшненькая всегда достаётся ему, а очень страшненькая - мне...
У каждого мужика есть три вида одежды:1. На выход.2. Домашняя.3. Домашняя, в которой можно сходить до магазина.
Один мой приятель проспал важную встречу. С вечера поставил на смартфон программу-будильник, которая предлагает решить достаточно сложный пример, чтобы выключить сигнал. Выставил нужное время и лёг спать.Проснулся на три часа позже. Телефон лежал рядом - крышка отдельно, батарея отдельно. Организм решил поставленную задачу, не прибегая к сложным вычислениям.
- Слушай, я тебя где-то видел. Это не твоё ли лицо на банке с тушёнкой?
Почему именно армия должна сделать из тебя мужчину?В моей жизни с этим вполне успешно справилась моя одноклассница.
- Сынок, а что у тебя с Дашей? Почему её не видно с тобой уже неделю?- Пап, она же всё время твердила, что со мной дружит с первым, что она - девственница ещё! Представляешь, легли мы в постель, а она пачку презервативов достала!- Ну и что?- Что, что... Там был последний из пяти!
Сегодня ночью меня разбудил настырный и пьяный голос, истошно доносящийся с улицы. "Янаааааа! Янаааааа! Ты где, Янааааа!" - и так минут десять, не прекращая. На улице жарко и душно, поэтому закрывать окно не было никакого желания. Зато проснулось другое желание - выйти и настучать юному Ромео по башке. Нервно закурив сигарету, я принялся наблюдать за метавшейся под окном фигуркой, думая насколько меня хватит, чтобы побороть лень одеться. "Янаааа! Янааааа!" - продолжал вопить тот. Тут слышу с соседнего окна тонкий голосок: "Чего, милый?". "Яна, я люблю тебя!", - его голос заметно приободрился. "И я тебя, милый! А теперь иди домой спать, завтра позвоню тебе". "Хорошоооо!" - с этими словами фигурка, радостной припрыжкой, стала быстро удаляться от дома.Всё-таки моя соседка - очень находчивая девушка. Кстати, она не Яна, она Наташа.
Если у человека полный холодильник пива, то всегда найдутся друзья с водкой.
Мужчины - они как огонь: могут согреть, а могут обжечь. А некоторые просто жарят...
В детстве Лёша мечтал стать космонавтом, Ваня - спортсменом, а Серёжа - алкоголиком. В итоге первые два спились, а третий таки добился своего.
- А жёваной морковкой тебе, козлу, в рот не плюнуть? - Метрдотель, можно мне другого официанта?
Мужчины – эгоисты, все заботы сваливают на женщин, даже мрут раньше, чтобы о похоронах не заботиться.
- Ты не представляешь, как больно, когда уходит любимый человек. - Пф-ф-ф... Готов спорить, что ты никогда не ударялась мизинчиком о ножку стула.
- А вы, когда танцуете, ведущий или ведомый? - Когда я танцую, я бухой.
Логика мужчин - зачем мыть кружку, из которой ты пил чай, если ты опять будешь пить из неё чай?
- Я не поняла, ты мой инстаграм смотришь вообще?! - Сейчас открою. Это твои ноги? Классно. А это что, котлеты? Господи, как красиво!
Люся поменяла все номера телефонов... Продала квартиру... Сменила адрес... Сделала всё, чтобы он не смог больше её найти. А он и не собирался её искать!
Мне было девятнадцать. Мой папа - москвич. Однажды я поехала к родственникам погостить. Не помню зачем и почему, но стою на железнодорожном перроне, жду электричку. Напротив - другой перрон. К нему прибыл, постоял и ушел состав. Люди напротив рассасываются потихоньку.. но вдруг замечаю девушку. Ей примерно лет 25, симпатичная, стройненькая. Явно нервничает.. проходящие мужики и бабы смотрят на нее, оборачиваются, хихикают, пальцем показывают.. Через пару минут я поняла: случилась с девушкой неприятность. Видимо, в дороге, неожиданно случились у нее женские дни. Испачкала она свою светлую юбочку. Компания молодых людей, вообще, ее обсвистала... Девушка вся сконфузилась, сжалась, скукожилась... прижалась к столбу и плачет. Вдруг, к ней подходит парень... На вид - лет 17-18, не более... Я подумала: "Ну, еще один козел!" Решила подойти к ней ... хотя бы заступиться...И, вдруг вижу... парень снимает с себя легкий джемперок и завязывает рукава вокруг талии девушки. Короче, прикрыл девчонку.. Она остолбенела... И я...А паренек бодро зашагал по своим делам. Девушка через пару секунд опомнилась:- Эй! Парень! Спасибо тебе большое!Мальчишка оглянулся, улыбнулся, махнул ей рукой.. и растворился в толпе.Не мальчик... Мужчина. Именно, с большой буквы...
ОТЗЫВ РУССКОГО ТУРИСТА О ЧЕШСКОМ ОТЕЛЕЧестно говоря об отеле писать сложно, потому что я его трезвым взглядом почти не видел. С рейса прилетел бухой как заселялись не помню. Проснулся утром - смотрю вроде все нормально и мне стало покайфу, что ничего не проимел! Пошел пить пиво, встретил нормальных ребят - нажрался пивом так что из ушей вытекало. Лег спать, проснулся - баба какая то рядом голая лежит, благо симпотная, поэтому ставлю за размещение 5. Похмелились в соседней кафешке пошли дальше гулять. На рецепции ничего не сказали, что ночевали вдвоем - обычно в отелях бузят.. Как оказалось нас еще и до номера проводили и дверь помогли открыть - за это сервису ставлю 5. Завтраки почти не ел, т.к. там не было пива ставлю за еду 4. Кстати встречаюсь с этой девушкой до сих пор, свадьбу буду делать в Чехии!!!!
Из-за того, что вино-водочный магазин расположен ближе обувного - всю зиму проходил в чешках...
Ничего не поделаешь. Немой Валера так и остался сидеть в туалете с выключенным светом.
Какие мы всё-таки разные...Нет ничего обидней, чем мужчину назвать пацаном, а девушку - женщиной.
Если девушка к тебе приклеилась, значит, её нужно отодрать.
Историю рассказала подруга. Значит идет она вечером по улице со своим другом негром. Так как уже май, то комары начинают по вечерам изрядно доставать. Тут она говорит:- Как задолбали эти комары!Негр отвечает:- А мне хорошо, я черный, они меня не видят ночью.
Потом она забралась на него сверху, и он вдруг понял, что изнасилование у него как-то не задалось.
Не говорите мужчине "Что бы ты без меня делал?!" Он может задуматься на эту тему...
- Мадам, шо б ви подумали обо мне, если бы я послал вам воздушный поцелуй? - Шо ви таки большой лодырь!
Мужчины, которым однажды удалось доказать, что они правы, уже давно разведены.
- Люся, почему я не встретил тебя раньше? - Бухала...
- Абрам, посмотрите, какая красивая девушка! - Это для тебя, Яша, девушка, а для меня - уже таки пейзаж.
Дорогая Водка!Я тебя очень сильно люблю, но у нас, как ты помнишь, был уговор. Ты должна была сделать меня сексуальным и п**датым танцором. Я посмотрел видео.У меня к тебе есть серьёзный разговор.
Есть у меня знакомая. Зовут её Наташа. Миниатюрная симпатичная девушка, которая внешне, несмотря на свои 24 года, в лучшем случае тянет на шестнадцатилетнюю.Стоит она как-то на автобусной остановке: очёчки, курточка, рюкзачок за спиной. Школьница, да и только.И тут подходит к ней весьма подвыпивший мужчина, лет этак под тридцать, и, пытаясь заглянуть ей в глаза, тихонько, но явно так недвусмысленно спрашивает: - Девочка, а ты уже трахаешься?На что Наталья, сдвинув пальчиком очки на кончик носа, и пристально глядя ему в глаза, спокойно и абсолютно по-детски отвечает: - Нет, дяденька, пока только автобус жду.
Вчера встретил на трассе свою одноклассницу. Работает проституткой, берёт 5000 рублей за час. А мы её на выпускном бесплатно е*ать не хотели...
- Фима, шо ви мне всё время подмигиваете? - Ой, Циля, это нервный тик. - Фима, ви таки обманщик и негодяй! А я уже настроилась...
- Вадик, у тебя МТС? - Жора, если бы у меня был МТС, я бы на "Феррари" ездил и на Канарах жил. Это не у меня МТС, это я у МТС.
Некрасивая, но сильная девушка Люся парня из армии не ждала, а поджидала.
МАСТЕР ПИКАПАНебольшое кафе при автосалоне. Сигареты, соки, воды.Сижу, пью кофе.За стойкой симпатичная пухленькая блондинка Лерочка, слегка за тридцать.Небольшая очередь, человек шесть-семь, все пытаются тупить с ней банальными шутками.Заходит Андрюша, мой хороший знакомый, недавно уволился из армии. Видит очередь, извиняясь проходит к стойке и говорит буфетчице: - Сильвер!И протягивает стольник.Та, оглядев его, передаёт пачку "Парламента" со словами: - Вот мужчина, коротко и ясно.Андрюша, чуть подумав, внимательно оглядел Лерочку и выдаёт: - В восемь!Лерочка, не задумываясь: - В девять!Короче, Андрюша на следующее утро пришёл довольный и опоздавший.
Если девушка хочет секса больше, чем мужчина, кто должен платить за ужин?
- Кострище ещё тёплое, значит, они ушли недалеко... - Вадик! Хватит трогать конфорки на плите! Лучше позвони родителям и узнай, когда они вернутся.
- Батя, а приличная девушка - это как? - Приличная девушка, сынок, это когда только ты один знаешь, как неприлично она себя может вести!
Сегодня пошёл я в магазин "Спортмастер" кроссовки на лето покупать. Походил немного, нашёл себе более-менее такие дешманские за 1200 рублей (я же бич, на более дорогие и фирменные денег нет). Иду к кассе расплачиваться, у меня, кстати, с собой карта спортмастерская была. И тут вижу, что в магазине проходит акция: если покупаешь две вещи на сумму более 1000 рублей, то тебе на карту начисляется 1000 бонусов.Ну, я сразу беру себе с полки ещё резиновый мячик за 50 рублей. Подхожу к кассе, расплачиваюсь, выхожу из магазина, делаю крюк по торговому центру, захожу обратно, иду к кассе и оформляю возврат на кроссовки, благо паспорт с собой был.Затем беру с прилавка опять же эти кроссовки и покупаю повторно на другой кассе, но уже по бонусной карте, доплачивая при этом всего две сотни.Итого: обувь на лето+клёвый мячик всего за 250 рублей. День определённо удался!
- Милый, я тебя люблю! - А я тебя. - А кто сильнее? - Кинг-Конг!
Девушки, будьте бдительны! Если вы познакомились с образцовым мужчиной, который понимает вас, не пьёт, не курит, не играет в азартные игры, разбирается в искусстве, не увлекается порнографией - не торопитесь делать далёкие планы. Скорее всего женский пол его не интересует...
Мужчина, если и готов что-то взвалить себе на плечи, то это женские ноги.
Одесский диалог: - Циля, я тебя сейчас испепелю! - Фима, я тебя умоляю! Заправь фитиль в трусы и не позорься...
- Вадик, прикинь, Люську сейчас в роддом отвезли! - А что с ней? - Я даже не знаю, как тебе, блин, сказать!..
ОБЩИЙ ЯЗЫКЯзыки, как водится, бывают родными, бывают иностранными/выученными, бывают нифига не понятными, есть даже язык жестов, а есть язык общий, понятный для всех и возможно даже для животных.Мой друг работал в такси.И вот очередной заказ – надо забрать иностранца по такому-то адресу. Куда потом везти – не уточнили.Приехал. Клиент садится в машину и оказывается финном. Это в Питере явление нормальное, а у нас – редкость. Сашка финского есссно не знает, даже как будет «здрасьте». Сносно знает английский и примитивно немецкий. Финн тоже по-русски ни слова, зато знает несколько слов по-французски. Даже выговаривает с прононсом, но от этого никому не легче. Куда его транспортировать по-прежнему непонятно.Сашку осеняет гениальная идея: он сует клиенту в руки блокнотик и карандаш. Адрес тот тоже не в состоянии написать, но это не проблема – жестами объясняет – НАРИСУЙ!!! В смысле хоть какой-то ориентир.Финн просиял и в секунду нарисовал танк.Саша задумался. Танки можно найти как минимум в трех совершенно разных местах. Поэтому отобрал блокнот, начертал позади сосны и постамент под танком. Для убедительности подписал ниже «Т-34».Финн радостно закивал, завладел блокнотом и принялся прорабатывать детали танка.Так, выхватывая друг у друга блокнот, они полчаса обсуждали тактико-технические характеристики танка, пришли к выводу что машинка хорошая, и только потом поехали к этому памятнику.Финна там благополучно встретили, но и Сашка и этот парень долго недоумевали – а на каком языке они разговаривали?И ведь понимали друг друга…
Не будь бабой - побрейся!
- Если я вдруг неожиданно брошу пить, откуда, по-твоему, мои друзья смогут узнать в два часа ночи, что я их сильно люблю, ценю и уважаю?!..
Проходил я как-то медицинский осмотр, чтобы какой-то там допуск-пропуск получить. Захожу в кабинет психиатра. Там сидит тётка такая 2х2, сразу видно, что психиатром она работает лет двадцать. Сажусь на стул.Она гробовым голосом спрашивает: - Вы думали когда-нибудь о самоубийстве?И смотрит на меня с каменным лицом.А мне что-то в голову взбрело, я возьми, да и скажи: - До визита к вам - никогда.Рядом с ней коллега сидел, тот засмеялся.А тётка посмотрела на меня, никак не меняясь в лице, кроме того, что одну бровь немножко приподняла, типа, улыбнулась и вымолвила: - Шутник вы однако...Но "допуск" на бланк шлёпнула...
Я нашла идеального мужчину - это медведь из мультика "Маша и медведь".Хозяйственный, не пьёт, не курит, добрый, умный, а, главное, терпеливый.
Медицинская комиссия на призывном пункте. Перед врачом стоит совершенно голый здоровый парень и жалуется на неподдающуюся лечению слабость зрения.Врач поднимает кулак и спрашивает: - Что вы видите? - Ничего! Совершенно ничего!Врач жестом подзывает медсестру, расстёгивает на ней блузку и начинает мять ей груди. - Что вы сейчас видите? - Только неясные контуры.Врач говорит: - Мой дорогой! Может быть, твои глаза и подводят тебя, но твой член чётко показывает направление к казарме!
Играли как-то в пейнтбол. Участников было человек двести. Я решил зайти в тыл к противнику и сделал нехеровый такой крюк по лесу. Последнюю сотню метров полз, дабы не запалиться. А играли мы "хомячками" против профи. Нас было человек 150 против их 30-40.И вот я ползу, весь уже перепачканный, потный, проклиная всё, и вот уже передо мной лежат двое, ко мне жопами. Вообще-то по правилам игры мне надо было сказать им "убиты", но я не удержался и всадил каждому по паре шаров.Ко мне оборачиваются два мужика. Один говорит: - Ты в полукилометре от нас играешь, Рэмбо х*ев!Оказывается, я заполз на соседний участок, где вообще другие команды играли.
- Вадик, идём бухать? - Нет, ничего подобного! У меня теперь есть нормальная работа, любимая девушка, и вообще пора уже взрослеть... - ??? - Да шучу я. Сейчас приду...
- Мужчина, вы так смотрите, как будто хотите меня пригласить в ресторан.- Да-да, нам нужна посудомойка!
В жизни каждой женщины всегда есть несколько мужчин, которые примут ее со всеми недостатками и будут любить такой, какая она есть - это Отец, Сын и, похоже, что... Святой Дух.
Встретил Новый год со своим любимым котом.Он жрал "Вискас", а я - оливье. А потом наоборот.
Установил вчера брату на ноутбук блокировщик порносайтов.Сегодня он унёс его в ремонт. Говорит: "Что-то сломалось".
- Проходи, чувствуй себя как дома. Можешь пропылесосить.
Каждому мужику хорошо известно, что единственный плод, созревающий мгновенно - это плод женского воображения.
- Как называют в театре двух актёров, которые спят с одной гримёршей? - Братья Грим...
- Простите, а вы кем ей доводитесь? - Любовником... От первого брака.
Если Мужчина Вас не хочет - дело в Вас, а не в Мужчине.
Мужчина в своей жизни должен совершить как минимум два героических поступка – сказать девушке «выходи за меня замуж» и через годы «иди спать, я сам помою эту  гору посуды».
Переписка в Интернете: - Может, познакомимся? - У меня есть парень. - Жаль. А то мы бы покатались на моей машине, в кафе сходили... - Сочувствую, но ничем не могу помочь. - Тебе не нравятся машины? - Иди нах*й! У меня есть парень. И, может, у него нет машины, но я его люблю. - Тебе нравятся парни без машины? - И без айфона, крутых шмоток и п**датых аватарок... - Выходи за меня...
- Бедный парень, до сих пор не женился! - Богатым будет!
- Жора, почему ты не улыбаешься на этих фотографиях? - Меня больше мучает вопрос, какого х*я я вообще на них делаю...
Девушки! Мужа лучше искать в этом году! Потому что 2015 год будет Год Козла!
- Мадемуазель, переспим? - Молодой человек, я замужем! - О, пардон! Мадам, переспим? - Конечно.
Парень, случайно ставший отцом в 16 лет, теперь даже сосиски ест с целлофаном.
Почему первый вопрос женщин: “у тебя девушка есть?”...Хоть бы одна спросила: “кушать хочешь?”
Утро. Общественный туалет в офисном здании. Шесть кабинок. Стою, намыливаю руки, умываюсь. Вдруг из одной кабинки раздаётся звук сработавшей камеры на телефоне. Пауза. Тишина. Голос из кабинки: - Мужик, это не то, что ты думаешь. Я случайно нажал.Инстаграмил, наверное...
- Вчера чуть не попал конкретно, но сумел выпутаться. - Это как? - Помнишь Таньку, я с ней сплю иногда, она замужем ещё? - Ну. - Так вот. Иду вчера по торговому центру, а там она. Ну, подхожу к ней со словами: "Привет, Танюха!", ласково обнимаю, пылко целую, при этом нежно массирую правой рукой её сладкую попку. Она меня отталкивает и показывает на чувака, стоящего неподалёку, говоря: "Серёжа, это Тимофей, мой муж!". - Пипец, а ты что? - Ну а что я... После секундного замешательства подхожу к нему словами: "Привет, Тимоха!", ласково обнимаю, пылко целую, при этом нежно массирую правой рукой его мерзкую задницу. - Ну ты вообще на голову больной!.. - Ага, Танька вечером SMS прислала, сообщила, что ей муж так и сказал, но вроде бы всё обошлось...
Говорят, бог создал каждой твари по паре... стесняюсь спросить: "МОЮ ТВАРЬ НИКТО НЕ ВИДЕЛ?!"
Мужика нужно любить, как кота. Ласкать, баловать и вообще радоваться, что домой пришел.
Я из тех людей, которые боятся потерять телефон не потому что жалко, а потому что страшно, что кто-то увидит содержимое карты памяти.
Послевоенное время, год 1946-47-ой, полным ходом идёт восстановление разрушенных войной советских городов. Дед рассказывал, как он работал в одной из лесозаготовительных бригад.Работа была тяжёлая: надо было двухметровые хлысты подносить к зимней дороге.И был у них в бригаде мужик с ручным медведем. Короче, приучили они этого медведя вместе с ними брёвна таскать. Владельцу медведя за это в полтора раза больше платили.Так вот, каждый день около 12 часов раздавался звон колокола - это означало начало обеда. И медведь-грузчик тоже с ними обедал. - Но тут, - рассказывал дед, - всегда существовала опасность, что когда тащишь ты с медведем очередное бревно, и тут - бац!- звон колокола... С человеком-то ладно - дотащишь бревно до места и спокойно идёшь обедать. А вот если работаешь в паре с медведем, то, независимо от ситуации, тот, едва услышав звук колокола, бросал бревно пох*й куда, хоть на напарника, и бежал жрать...Как говорится, война войной, а обед по распорядку...
Не можешь сделать женщину счастливой?Не мешай другому!
Спать буду сегодня плохо, но зато мало.
Возвращается муж из командировки и застаёт жену в постели с любовником. - Здравствуйте, я Виктор Васильевич, генеральный директор. А ещё и муж этой дамы. - Здравствуйте, я временно исполняющий обязанности генерального директора.
Одесса. Привоз. Колбасный ряд. - Мужчина! Шо вы ото целый час ходите, пробуете и ничего не берёте?! Вам шо, таки ничего не нравится? - Нравится! - Шо, денег нет?! - Есть! - Ну так покупайте! - Зачем? - Шобы кушать! - А я шо делаю?
Объявление на сайте знакомств: "Молодой человек призывного возраста познакомится с юношей призывного возраста, чтобы не призываться".
Работаю таксистом, иногда приходится спать за рулём. И каждый раз испытываю шок, просыпаясь в машине, и со всей дури херачу по тормозам в надежде, что ещё не всё потеряно, и я могу остановиться.Пульс зашкаливает, давление подскакивает, волосы встают дыбом.Адреналин, твою мать...
- Люсенька, вы первая женщина, которую я полюбил! - Опять начинающий, - с тоской подумала Люсенька, раздеваясь.
Девушка парню: - Понимаешь, ты не в моём вкусе. Совсем не в моём вкусе... Я не могу спать с тобой просто из жалости...Он: - Поверь мне, ты тоже далеко не в моём вкусе, но я же иду на компромисс!
Это только в мелодрамах в конце появляется мужчина и решает все проблемы.В жизни всё происходит с точностью до наоборот: мужчина появляется в начале.И с него-то все проблемы и начинаются.
Мужики, если вы любите только глазами, то пусть хоть взгляд будет твёрдым!
Наивные девушки думают, что я напрашиваюсь к ним на ужин ради секса. А мне просто жрать охота...
Удачливый сперматозоид уже лет тридцать как Олег, но по привычке продолжает всех обгонять и подрезать.
Когда мне кто-то звонит в дверь в то время, когда я никого не жду, я собираю всё своё мужество в кулак и говорю, что взрослых дома нет.
Кадет на вахте. Капитан корабля: - Сколько у нас на румбе? - Адын я на румбе! - Идиот, какой курс? - Пятый курс, бакинский мореходка!
У моей девушки в ванной висят шесть полотенец: для лица, для волос, для тела, для ног, для интима и для чего-то ещё шестое... забыл! А, точно, для меня, б***ь!
На панели управления стиральной машины должен быть режим:"Я не разбираюсь во всей этой х*йне, просто постирай мне джинсы".
Я за то, чтобы девушки постили в Instagram фотки еды, которую они сами приготовили, чтобы мужик заранее знал, что его ждёт: типа, вот у этой беляши, можно познакомиться.
Стадии роста бороды:1. Секси.2. Неделя в запое.3. Капитан дальнего плавания.4. Военнопленный.5. Священник.6. Бомж.7. Волшебник.
- Аркаша! Вы таки волнуетесь моим видом? - Волнуюсь, Сонечка! Переживаю после разлуки... Себя не контролирую... Руки трясутся... Сердце таки колотится... Полное ощущение, что вот-вот встанет... - Да? Вы мне льстите! И шо тут плохого, если встанет? - Да я таки за сердце...
Ищи себя, а муж найдётся.© Джейн Остин
- Поедем ко мне? - Нет. - Хочу сказать, что нимфоманка вы так себе.
Мужская доля - работаешь на государство, а деньги отдаёшь жене.
Путь к сердцу мужчины, как и сам мужчина, лежит на диване.
Дед сказал, что если подарок нельзя пить - то подарок х*йня!
Мужики! Знайте, что женщины в последнее время стали обиженные.Говорят: - Что за мужики пошли? Пошлёшь - идут, скажешь "Не звони!" - не звонят! Нам, женщинам, уже и повыпендриваться нельзя!..
Случай был на работе: сканворд отгадывали. Почти весь отгадали.Мужик (с лёгкого бодуна) читает: - Передок собаки... четыре буквы...Тут же выдали ему вариант: - Рыло... - Не подходит! - говорит.В общем, всем офисом полдня мозги морщили.На следующий день этот мужик приходит и говорит: - Бля! Предок собаки!Короче, волк оказался...
Девушки, если вы хотите предложить парню остаться просто друзьями, но вам жалко его и мучает совесть, попробуйте переспать с ним. Велика вероятность, что он сам предложит вам просто дружить, а, возможно, и исчезнет вовсе!
Лежу я в стогу сена и жопой чувствую, что вилы нужно хранить как-то по-другому.
Разговаривают два друга: - Два года назад я нашёл цветик-семицветик и своей на 8-е Марта подарил. - И что? - Год - без больничных в семье. Напольные весы стабильно показывают: ей - 55 кг, мне - 75 кг. - Ух ты! А ещё? - Я зарабатываю кучу денег. - Сколько? - Не знаю. Жена финансами распоряжается. - А ещё? - Я бросил пить-курить. - Ой, как здорово! А... - Уже второй год люблю возиться на кухне. Приготовить там, посуду вымыть, порядок навести. - Н-да-а-а... - А в 18:00 меня невероятной силой с любого места переносит домой. - И из пивной и из бильярдной? - Я же говорю: с любого места! Я теперь ненавижу рыбалку, охоту, футбол, хоккей и баскетбол. И обожаю фигурное катание, мелодрамы и передачу "Дом-2" на ТНТ. Вот так вот. А ты говоришь... - Погоди-погоди, а седьмой лепесток? Их же там семь было? - (смущённо) Ну, мы же с тобой не дети... Не станем этим меряться. У тебя всё равно нет никаких шансов...
- Выбирай, либо я, либо она! - Да-а-а... Плохо, конечно, что вы без сутенера работаете...
Вы все еще считаете, что мужиков, в отличие от женщин, труднее раскрутить на покупку по акции со значительной скидкой. Так это вы им не предлагали резиновые лодки, пиво и проституток.
- Люся, ну как тебе доказать, что мы с Таней просто друзья, и между нами ничего нет? - Принеси мне её голову.
Путь к сердцу мужчины лежит через "просто оставьте его в покое".
- Знаешь, что надо делать, если ты идёшь с девушкой с дискотеки, и к ней начали приставать хулиганы? - Что? - Беги! И помни: красивых девушек много, а ты у мамы один!
Разгорячённый механизатор Фёдор Сидоров выбежал из бани, с разбегу прыгнул в сугроб и... стал думать о соседе Степане немного лучше, потому что вилы таки нашлись...
- Это правда, что чем больше у мужчины автомобиль, тем меньше у него член?- Сначала скажи, ты лимузин себе купить собрался или тебя водитель БелАЗа чем-то обидел?
Девушка ехала в маршрутке. На повороте случилось так, что она присела на колени к молодому красивому мужчине.Он, по-видимому, не зная, что в таких случаях принято говорить, спросил у неё: - Восемнадцать есть?Она отвечает: - Ну да! - Ну, тогда сиди!..
Мужчины всё чаще любят глазами, поэтому рождаемость в стране и падает!
Вот куплю себе котёнка. Назову его Игорёк, но никому не скажу почему...И кастрирую... Непременно кастрирую!
- Тётя Сара, а чем занимается ваша соседка Циля? - Ой, я даже не знаю: она нигде не работает, но к ней каждый день приходят то грузин, то армянин, то молдаванин, то узбек... - Так она таки проститутка!? - Фима, та я вас умоляю! Проститутки - это те, что нашу страну развалили, а девочка, как может, её собирает!
Сижу в кафе. Подходит парень и говорит: - Девушка, можно я за вас заплачу?…Ну я не растерялась — достала квитанции за отопление, газ, свет, воду…
Дело было так. Или примерно так...У одного мужика была кошара (небольшая овцеферма) и находилась она в горах третьей по счёту, высоковато, надо сказать, находилась.Как-то мужик решил перевезти туда дизель-генератор. А как это сделать? Дороги-то, как таковой, нет, только узкая извилистая тропа. Взял он осла, привязал ему покрепче на спину этот дизель-генератор, и двинулись они с ослом в путь.На второй по счёту кошаре заглянул к знакомым чабанам, там мужики ему, как принято, налили. В общем, все крепко выпили, сидят и расспрашивают гостя: - Что, решил электричеством обзавестись? Он хоть как заводится-то?Ну, мужик им спьяну отвечает: - Легко! Сейчас покажу!Подошёл к ослу и сходу завёл дизель-генератор! Осёл от испуга драпанул куда глаза глядят. Мужик было за ним погнался, но бесполезно: уже стемнело. Короче, плюнул мужик с досады и решил продолжить поиски утром.Поутру спускается чуть пониже и у первой кошары спрашивает, мол, не видели ли здесь осла с дизель-генератором на спине?А те мужики, с первой-то кошары, ему отвечают: - Осла твоего мы не видали, но какой-то долбоё* всю ночь без света на мотоцикле по горам гонял...В общем, когда какое-то время спустя у этого мужика спросили, нашёл ли он своего осла, мужик радостно ответил: - Нашёл! Солярка закончилась, он остановился и заснул...
У мужчин тоже есть чувства! Например, мы чувствуем голод.
Вчера на приборной панели загорелась лампочка "Проверьте двигатель".Полдня ездил - не гаснет. Заведёшь, через 10 секунд она и загорается.Под вечер плюнул, открыл капот, постучал по колесу, проверил уровень масла...Завёл машину. Ура! Лампочка больше не загорается!Ну, в принципе, всё логично: попросили проверить двигатель, я проверил.В чём вопрос-то?..
- Ой, мужчина, даже не знаю, как вас и отблагодарить!- Знаете, знаете...- Ой, мужчина, я же замужем(- Вообще-то я про 100 грамм.
Мужики, спросите у своей жены (девушки), как бы просто из любопытства, какой вы у неё по счёту, и внимательно следите за выражением её лица.Именно с таким выражением лица она в дальнейшем будет вас обманывать.
Мужик в реанимации очухался после наркоза. Сосед его спрашивает: - Что с тобой случилось? - Иду я по улице, смотрю, два здоровенных парня обнимаются, целуются. Ну, я их спрашиваю: "Что, ребята, у нас в городе таки разрешили гей-парад?" Оказалось, что сегодня День ВДВ!..
- Люся, как тебя понять? - Да никак... Смирись...
Весна. Хочется в лес. Найти берлогу и разбудить медведя. А потом бежать, бежать от него, задыхаясь от восторга!
Мужику проще: у него либо есть баба, либо нет...А мне мучиться: есть у него баба или нет?
Небольшая заметка о том, что иногда вещи оказываются не такими, каким кажутся на первый взгляд...Мне навстречу шёл молодой, модно одетый парень. Шёл, курил и размахивал рукой, в которой была зажжённая сигарета. Мне пришлось сделать резкий финт вправо, чтобы он не задел меня тлеющим бычком.Через пару метров следом за этим парнем шёл бомж, который также курил на ходу. Так он убрал руку с сигаретой за спину, чтобы ненароком не задеть меня.Внутренняя культура, она проявляется в мелочах...
Смотрел с утра местные новости и ещё раз поразился дебилизму людей...Из новостей:"Вчера вечером прогремел мощный взрыв в жилом массиве города. Погибли два человека. Как выяснили следователи, трое граждан нашли на пустыре противотанковую мину и решили её разобрать.Со слов выжившего, двое били топорами по мине, а ему удалось выжить по чистой случайности: он в это время побежал в гараж за болгаркой..."
... И говорит он мне так проникновенно: - Мне нужно от вас лишь выпить, переспать и обсудить Достоевского...Я как про Достоевского услышала, то подумала - грех не переспать с таким интеллигентным человеком.
Вспоминаю, как я провожал когда-то свою жену, тогда ещё просто девушку, до дому. Было это уже второе или третье свидание, ну, я расхрабрился и у подъезда применил все свои навыки, чтобы её красиво и нежно поцеловать.И вот мы с ней целуемся-целуемся уже минуты две, она поднимает на меня глаза и заявляет: - Мало...Я удивлённо так: - Мало?!.. - Мало знакомы...С тех пор так и живём...
Мужик должен уметь делать всё.Но делать не обязан.
Тихий мужчина — ДУМАЮЩИЙ мужчина.Тихая женщина — уже что-то ПРИДУМАЛА.
Отправила своему парню эсэмэску: "Целую в ушко, коть!".Приходит ответ: "А я тебя в морду, коза!".Позвонила ему, спросила: - Ты что, совсем уже оборзел?А он мне отвечает: - Отправленное посмотри!Смотрю отправленное. Там эсэмэска: "Целую в рыло, лось!". Т9, блин...
Акция для девушек! Приведите в военкомат свою тряпку и получите через 12 месяцев настоящего мужика!
Люся расхотела жить со свои парнем. Она морально не была готова к тому, что её феном будут сушить носки.
Только девушка может ревновать:1. Подругу, которая общается с другой девчонкой.2. Друга, которого знает 10 лет.3. Парня, который даже не подозревает о её существовании.4. Каждого симпатичного парня на улице.5. Своего бывшего парня, которого сама и бросила.
- Выпить хочешь? - Давай. - Куришь? - Конечно. - Наркотики? - Почему бы и нет? - Мороженое? - Какое, к херям, мороженое?! Заболеем!..
Больше всего мужчин настораживают две вещи: непонятный шум в двигателе автомобиля и девушка, которая вдруг стала такой ласковой и доброй.
Провожал вчера девушку. Смотрю, на краю газона валяется гаечный ключ.Я по жизни жадина и Плюшкин, подобрал его и положил в карман.Много позднее топаю себе домой, на часах уже почти десять, стоит иномарка какая-то. Две мужиков с фонариками подняли крышку капота и ковыряются в двигателе. Один из них подходит ко мне: - Слышь, земляк, нет ли у вас тут поблизости круглосуточного магазина, торгующего инструментом? - Да вроде бы нету... А вам какой инструмент-то нужен: электрический или простой? - на всякий случай спрашиваю я. - Да ключ надо на 22...Достаю из кармана свою недавнюю находку, смотрю маркировку - 22х24 и протягиваю ключ мужику. - Держи, - говорю. - Я тебе его дарю.Мужик просто охренел. Словами его состояние описать невозможно. А его глаза стали больше очков.А мне приятно...
Парням на заметку. Девушку надёжнее всего искать в плавательном бассейне.Они там без одежды и макияжа.
- Фима, а где ты познакомился с такой девушкой? - Как "где"? На Дерибасовской, под фонарём! - И шо, фонарь тогда не работал?
Одесский вокзал. Русский турист, только что сошедший с поезда, обращается к одесситу: - Уважаемый, я прошу прощения, что отвлекаю вас от важных дел, но не могли бы вы уделить мне одну минуту вашего драгоценного времени? Не будете ли вы так любезны показать мне, как пройти на улицу Дерибасовская?Одессит посмотрел на него и говорит: - Ты так красиво всё спросил, уважил меня, поэтому иди, как хочешь!
Еду в битком набитой маршрутке, в паре сидений от себя замечаю очень симпатичную милую девушку. Пересекаемся с ней взглядами. Улыбнулся ей - она улыбнулась в ответ, помахал рукой - помахала в ответ и начала рыться в сумке. Первый раз в моей жизни такой счастливый случай. Показывает мне листочек с телефоном... Выхожу с улыбкой идиота на ближайшей остановке.Решено, начну копить деньги на операцию по коррекции зрения.
В купе поезда мужчина пристально смотрит на девушку-соседку.Наконец девушка, оторвавшись от книги, говорит ему: - Не надо смотреть на меня женатыми глазами...
Не спешите предлагать любимой женщине руку и сердце - вдруг возьмёт?!А потом будет вас же пилить: "Какой ты безрукий! Какой ты бессердечный!".
Трое из четырёх голосов в моей голове хотят спать.Оставшийся бодрствовать желает узнать, есть ли у пингвина колени.
В небольшом офисе звонит телефон. Мужчина поднимает трубку: - Алло!Голос с характерным одесским акцентом: - О! Шо таки за незнакомый голос? Не узнаю!.. - А вам кто нужен? - Люся. - Вы ошиблись номером, - кладёт трубку.Через минуту опять звонок, мужчина берёт трубку: - Да... - О, Люся, это опять не ты?!
- Так ты, Вадик, говоришь, что не хочешь жениться? А вот если ты встретишь кого-то, кто будет почти идеален и готов потакать всем твоим капризам? - Тогда, Люся, я скажу, что отечественная робототехника сильно шагнула вперёд!
Садятся в такси трое пьяных парней. Водитель заметил, что они сильно пьяны, и решил их обмануть.Он завёл двигатель и через несколько секунд выключил его.Поворачивается к парням и говорит: - Всё, мы приехали.Один из "пассажиров" поблагодарил его, другой протянул деньги, а третий влепил водителю оплеуху.Подумав, что третий догадался о проделке, водитель на всякий случай спросил: - За что?!Парень отвечает: - Чтобы в следующий раз не превышал скорость. Ты же нас чуть не убил, Шумахер гребаный!
- Циля, ты с ним спала? - Ой, Жора, я вас умоляю!.. Так, вздремнула несколько раз.
Женщина - как мороженое, должна быть сладкой и таять.А мужчина, как кофе - крепкий и не давать уснуть...
Сначала я поглядывал на неё с некоторым недоверием. Но когда она начала запивать коньяк коньяком, я понял, что мы непременно подружимся.
- Обещай мне, что ты будешь держать меня за руку, когда я буду рожать твоего ребёнка! - Пойду-ка я лучше надену третий презерватив...
- Что ты со своей девушкой разошёлся?- Полная дура она. Знала же, у меня пена для бритья заканчивается и носки дырявые. А на 23 февраля подарила ноутбук.
- Алло! Да, я. Здравствуй, малыш! Нет. Нет, зая, сегодня не приду. Пуськи-поцелуськи! - Это кто был?! - Да из военкомата звонили...
- Вадик, давай вирт? Тебя возбуждает голая девушка? - Конечно, Люся. - Я танцую для тебя стриптиз и полностью разделась. Как там поживает твой дружок? - Андрюха, что ли? Нормально поживает...
Я поила его три дня, а потом притащила в ЗАГС и говорю: - Мы на почте, тебе пришла бандероль. Распишись!
Стою в очереди в отделении Сбербанка. Передо мной стоит парень лет двадцати пяти. Звонит в другой банк, нервничает: - Я хочу узнать, перевели ли с моего счёта деньги на счёт в другом банке?Называет ФИО. Дальше бомба.На другом конце трубки пытаются что-то уточнить.Парень: - Кодовое слово?! А я откуда знаю?! А, блин, так вы про это... Спанч Боб Квадратные штаны, ёпта. Нет, ёпта через "ё"!Очередь слегла...
Художники - единственные мужики в мире, у которых голая женщина вызывает желание рисовать.
В большом аэропорту вылет рейса был задержан по метеоусловиям трассы.Девушка, которая должна была лететь этим рейсом, чтобы скоротать время ожидания, купила книгу, упаковку печенья и уселась в кресло. Рядом с ней было незанятое кресло, на сиденье которого лежал целлофановый пакетик с печеньем, а на следующем кресле сидел мужчина, который читал какой-то спортивный журнал.Она машинально взяла печенюшку, мужчина взял тоже. Её это удивило, но она ничего ему не сказала и продолжала читать.И каждый раз, когда она брала очередную печеньку, мужчина делал то же самое. Она пришла в бешенство, но решила не устраивать скандал в переполненном аэропорту.Когда в пакете осталась только одна печенька, она подумала: "Интересно посмотреть, что сделает этот хам и невежа?".Как будто прочитав её мысли, мужчина взял печенье, разломил его пополам и одну из половинок протянул ей, не поднимая при этом глаз.Это было уже слишком: она решительно встала, собрала свои вещи и ушла.Позже, когда она, уже сидя в самолёте, полезла в сумочку, чтобы достать лекарство от головной боли, она с удивлением вытащила оттуда злополучную пачку печенья...И тут она вдруг вспомнила, что положила купленную пачку печенья в сумочку. И человек, которого она считала наглецом и невеждой, делился с ней своим печеньем, не проявляя при этом никакого гнева, просто из-за своей воспитанности и доброты.И ей стало очень стыдно, и не было никакой возможности хотя бы извиниться перед ним.Прежде чем на кого-то гневаться, задумайтесь...
Почему существует термин "пассивное курение", но нет "пассивного алкоголизма"?То есть: я просто зашёл в бар, ничего не планировал, не предпринимал никаких активных действий, и вот... еду на море с какими-то музыкантами, искать каких-то дельфинов.
- Ты меня любишь? - Ну, ты меня, во всяком случае, не бесишь. Это считается? - Ну да, сойдёт.
Сижу, работаю, никого не трогаю, подходит девушка. - А можно у вас молнию на куртке поменять? - Можно. - А сколько это будет стоить?Стучу в стенку соседнего отдела: - Люся! Сколько будет стоить молнию на куртке поменять? - А какой длины? - следует вопрос из-за стены. - Девушка, какой длины у вас куртка? - Ну, вот... длинная. - Люся, длинная молния. Так сколько? - От 800 до 1000 рублей, там смотреть надо... - Девушка, поменять молнию вам обойдётся от 1000 до 1200 рублей.Девушка тихо фигеет. - А почему в соседнем отделе дешевле? - Потому что у меня ремонт сотовых, б***ь!..
- ... И вот после этого она говорит, что нам лучше остаться друзьями. - Ну ты, надеюсь, въе*ал ей за это по морде? - Простите, а вы действительно психотерапевт?
- Фима, мне кажется, что ты таки ко мне неровно дышишь. - Циля, я тебя умоляю! Я астматик, отдай мой ингалятор!..
Я учусь в колледже и летом проходил производственную практику на заводе. Так вот у нас в цехе работал мужичок, худенький такой, маленький. И все почему-то звали его бугаём. Мне стало интересно, и я спросил своего наставника, почему этого мужичка так зовут.И наставник поведал мне следующую историю...Приходит как-то утром этот мужичок на работу с фингалом, весь помятый какой-то и грустный. Ну, у него коллеги спрашивают, что случилось и т.д.Он им отвечает: - Да вот иду я вчера с работы домой, уже подхожу к своему подъезду, а там на меня неожиданно набросились два бугая: один такой, как я, а другой - чуть поменьше...
Слабые мужчины заводят любовниц, а сильные - Жигули в 40-градусный мороз.
Иногда чувствую себя сусликом во время Куликовской битвы - чувствую, что что-то происходит, а понять ничего не могу.
Если холостяк купил себе посудомоечную и стиральную машину, шансы его женить снижаются на 2/3.
– Вася… Мы с тобой встречаемся год, а ты меня ещё того… ну ни разу не использовал…- Хорошо! Маша, вали на кухню, и свари борщ!
Садясь в кресло парикмахера, он и не предполагал, что после слова "покороче" самыми длинными волосами у него на голове будут брови...
Живу вместе с парнем. С его родителями незнакома. На днях было отличное настроение. Придя домой, с порога ору: - Красавчик, готовь свой член, тебя ждёт незабываемый минет! У меня сегодня шикарное настроение!Но кто же, блин, знал, что его родители в это время сидели на кухне? Парень весь покраснел, у мамы глаза на лоб, а папа спокойно сказал: - Когда-то мама так же облажалась перед моими родителями...
Почему мужская фраза "Выходи за меня замуж!" звучит как предложение, а женская "Женись на мне!" - как требование?
- Я жирная... - Да брось, ты настоящая красавица! И у тебя отличная фигура! - Ты такой милый и деликатный! Жаль, что таких парней, наверное, скоро совсем не останется... - Да нет, п**доболы никогда не вымрут.
Знаете ли вы, что композитор Феликс Мендельсон, который написал "Свадебный марш", всю жизнь прожил холостяком!? Вот такой вот неискренний был человек!..
- До чего дошёл прогресс! Скачал прикола ради программу "Для очистки монитора от пыли". Запустил. Появляется серый экран, на котором крупными чёрными буквами написано: "Протри экран!". Кнопки выхода нет, диспетчер задач не работает. Ну, ты же видел мою клавиатуру. Короче, не знаю, как выйти... - И как же ты вышел? - В общем, решил протереть-таки экран и только тогда заметил маленькую серую кнопочку "Выход"! Идеальная программа!
Сходил в парикмахерскую и попросил, чтобы подстригли "под шапочку".Суки!!! Завтра опять пойду - пусть помпончик сзади состригут!..
- У тебя есть интим-фото твоей девушки? - Нет. - Прислать?
Есть Мужчины, которые Много Обещают,а есть те, кто МНОГООБЕЩАЮЩЕ молчат.
- Что должен сделать настоящий джентльмен после романтического ужина?- Помочь даме сжечь приобретённые за ужин калории..
Судя по возрастающему количеству женщин за рулём, мужики скоро будут стоять вдоль трассы.
У меня у знакомых прекрасный и по детски наивный 17-летний сын. Спрашивает и обсуждает с родителями любые, в том числе и пикантные вопросы.Сцена в комнате: папа, вот я умею уже ухаживать за девушкой. А что и как мне делать когда дойдёт до главного? Папа же - классический чернявый казачура, медленно отвёл взгляд от телевизора и рявкнул: Не волнуйся! Она сама всё сделает как надо!
Три года прекрасных отношений, всё идёт к браку. И тут стою я после душа перед кроватью голый, говорю ей о чём-то, а у неё вдруг округляются глаза и она прерывает меня визгом - "что это такое?!" и показывает пальцем на мои яички. Разобравшись, понимаю, что она увидела то, что левое яичко немного длиннее правого. Все объяснения о том, что это физиологическая норма, отметает сходу. Ссылки в интернете игнорирует, говорит, что не должна верить болтунам из инета...А через день пригляделась и увидела, что у неё левая грудь немного ниже правой (тоже физиологическая норма). И вот теперь я виноват в том, что заразил её какой-то неведомой венерической болячкой, из-за которой сперва опустилось моё яичко, а потом её грудь.Требует денег на лечение в самой дорогой клинике и говорит, что натравит на меня братьев за то, что я ходил налево...Откуда такие дуры берутся?!
Доел, убрал со стола, почистил зубы, разделся, лёг в кровать.И тут только я вспомнил, что это был завтрак.
Бэтмен, идя на свидание с женщиной-кошкой, купил вино, цветы и лоток.
Я помню чудное мгновенье -Передо мной разделся ты.И в результате оголеньяРазбил ты все мои мечты.
Выйдешь за меня замуж - будешь жить как в сказке, Золушка моя!
- Вот раньше было: мужчины из-за женщин на дуэлях убивали друг друга. - Да уж. Не те нынче бабы пошли...
Девушка не даёт. Чтобы произвести на неё впечатление, решил похудеть. Теперь вместо секса мне снится еда.
- Ишь ты, жениться он собрался! А у тебя деньги-то есть, чтобы доченьку мою ненаглядную обеспечить? - Ну, у моего отца 17 нефтяных скважин, недвижимость в Англии и Швейцарии, а у меня 2 миллиона долларов на счету... Прокормлю как-нибудь. - Доченька, иди погуляй пока. Мне с молодым человеком поговорить надо... Ну зачем вам эта сопливая пэтэушница? Вам нужна более зрелая женщина!..
Горе от бабла.Захожу я вчера к соседям, смотрю что-то не то. А, впрочем, давайте по порядку...Есть у меня знакомая семейная пара. Соседи мои. Он что-то там по бизнесу мутит, своя у него небольшая фирма, а она английский преподаёт. Семья как семья, ничего, на первый взгляд, необычного. Вот с ними и произошла эта история, что, кстати сказать, ещё не закончилась.Сам Андрюха человек по жизни спокойный. Такой, простодушный здоровяк, не особо разговорчивый, но добрый как олимпийский мишка. И, как это часто бывает в семейной жизни, дополняет его супруга Ирина, что напротив, характер имеет крайне деятельный и мочегонный. Сама она девушка довольно пышная, с теми формами, что почитались бы идеально красивыми в эпоху Возрождения. При этом особа она довольно романтичная, что и любит это при случае продемонстрировать, стараясь выражаться мечтательно и утонченно.Андрюха же красивых слов говорить не умеет, но супругу, тем не менее, любит беззаветно, не забывая про какие-то их семейные праздники или дни рождения. С деньгами у него всё ровно и обычно с подарком жене он особо не заморачивается, кладёт какую-то сумму в конверт, да заезжает в ларёк за цветами, появляясь дома с букетом, что ему в ларьке продавщицы и присоветуют. Пару раз, искренне полагая, что цветы все одинаковые, он даже привозил Ирине гладиолусы.И на этот её день рождения он явно проделал бы все те же действия, не совпади он по времени с его важной деловой командировкой. Перенести её было никак нельзя, и Андрюха решил лететь. Но, так как на этот день рожденья выпал небольшой Иркин юбилей, то он и решил, что дарить в этот раз нужно нечто более существенное, чем обычно.Поэтому, улетая, озадачил пару подчинённых-женщин в офисе, подобрать в ювелирке какой-либо подарок, купить цветы, открытку и передать его Ирине.Сказано – сделано. Сослуживицы, расспросив Андрюху о том, какая она из себя его супруга, начали готовить подарок, а он с лёгким сердцем отбыл в командировку.Надо сказать, что озадаченные им офисные тётки подошли к делу выбора подарка довольно серьёзно.Первым делом, они сразу на целый день заняли служебную машину. На ней они объехали все, на их взгляд, приличные «золотые» магазины, приобретя для жены шефа недешёвый, но достойный подарок – комплект из розового золота в который входили серёжки, подвеска и колечко с бриллиантами.Затем, у знакомого флориста они заказали эксклюзивный букет из белых лилий, перевязанных тонкой серебряной цепочкой, в который и поместили купленную коробочку с украшениями. Всю эту красоту они отправили курьером к Ирине, сопроводив изящной hand-made открыткой с самыми искренними пожеланиями.Дальше дело обстояло следующим образом. Получив всё это в свой день рождения, Ирина потеряла дар речи. Такие изысканные подарки в своей жизни она ещё никогда не получала. Украшения волшебным образом подошли к её голубым глазам, от букета пахло сладко и томно, а открытка…. Наверное, главное это всё же была открытка, в которой безупречным каллиграфическим почерком было начертаны прекрасные слова, превозносящие все её многочисленные достоинства, сопровождаемые не менее чудесными пожеланиями счастья, любви и вечной молодости. Подписи внизу не было.Не было её по той причине, что Андрюхины сослуживицы просто не сочли нужным её поставить.Ирина была женщиной нормальной и сразу поняла, что подарок этот не от её Андрея. Ни полученные украшения, ни роскошный букет с ним никак не сопоставлялись. Как и текст на открытке. Последние сомнения отпали, когда на её обороте она прочла краткое поздравление на английском. Ясно, что Андрюха, знавший по-английски только «хенде хох», в этом точно не участвовал.Немного поразмыслив, Ирина пришла к неизбежному и неожиданно приятному выводу, что дело здесь не обошлось, без какого-либо её тайного поклонника, явно пронзённого стрелой амура.Надо заметить, что сама мысль о каком-то тайном воздыхателе большинству женщин очень даже нравится. Ведь такой поклонник, как правило, человек возвышенный и воспитанный. То есть он не из тех, кто пристаёт в наглую на улице или хватает за рёбра в офисе. Он, главным образом, где-то сидит один, страдает по своей избраннице и любит её страстно и безответно как Арлекин Коломбину. Согласитесь, что выглядит всё это весьма и весьма романтично. Тайный поклонник это вам не халва по рубль двадцать.Перебрав в уме всех своих вероятностных обожателей и ни на ком из них так, окончательно не остановившись, Ирина на всякий случай убрала подарки подальше, решив выждать паузу и посмотреть, что из этого выйдет. Супругу она, от греха, решила пока ничего не говорить.Тем временем дома появился Андрюха. Прилетел он в состоянии озабоченной весёлости, естественной для человека сделавшего такой дорогой подарок и ждущего какой-то благодарности. На лице же супруги, он, к своему удивлению, почему-то не обнаружил выражения безмерного счастья.Скорее напротив. Ирка ходила туманная как Альбион и никакого спасибо, по всей видимости, говорить ему не собиралась.Андрюха задумался. Думал он так пару дней, пока Ирка, по-прежнему загадочная как Атлантида, не решила выпросить у него ту обычную сумму, что он всегда ей давал на день рожденья.К этому моменту до Андрюхи, наконец, что-то стало доходить, и он справедливо поинтересовался у своей половины, не треснет ли она ещё от денег, после того, как получила в подарок далеко не дешёвые бриллианты.Тут, конечно, Ирка допустила ошибку. Был момент, когда она ещё могла обратить всё это в шутку, бросившись мужу на шею и списав всё на какой-нибудь дурацкий розыгрыш со своей стороны и тогда, возможно, всё бы обошлось.Но, увы, как девушка пассионарная, она не удержалась и ляпнула роковую для себя фразу: - Так, это ты подарил!!!??? – получив логичный Андрюхин ответ: А кто, бл@дь??!!После этого момента истины ситуация достигла точки кипения, быстро выйдя из-под контроля участников.Андрюху закономерно обуял демон ревности, и он, заведясь как трактор, устроил жене допрос, зачем она приняла такой дорогой подарок неизвестно от кого и, собственно, что это вообще такое происходит!?Супруга отвечала что-то невнятное и разошедшийся Андрюха, поражённый таким её коварным, по его мнению, поведением в самую печень, не удержавшись, отвесил любимой несильный, но увесистый подзатыльник расколов этим их семейную жизнь на до и после.В этот момент я у них на шум и нарисовался. Смотрю что-то не то, не квартира, а дом скорби.Ирка во всеоружии женского страдания залегла на диване, тихонько, словно капельница, проливая слезы.Андрюха сидит на кухне, пьёт вискарь, время от времени поминая всех женщин в широком фольклорно-биологическом контексте.Выпили с ним, спрашивает, что делать. Мириться? Разводиться? А я знаю? И что тут вообще скажешь? Вроде и ситуация карикатурная, а посоветовать нечего....© robertyumen
- Я не люблю большие и помпезные автомобили, поэтому выбрал себе скромный "Бентли"... - А что же тогда, по-твоему, большие и помпезные? - Ну, я не знаю, ЗИЛы, МАЗы, КАМАЗы...
Все мужчины  делятся на две группы: на любителей женщин и на профессионалов.
- Значит, у тебя есть парень? - Да. Сильный, умный и красивый. - А как зовут? - Дима, Саша, Коля.
Моя девушка сказала, что на день рождения меня ждёт что-то особенное.Вот хитрюга! Теперь мне придётся встречаться с ней ещё 5 месяцев.
Ежели мужчина помят - его просто некому погладить.
Возле нашего подъезда темно, и стоят два каких-то типа курят.Подумал, что, как обычно, малолетки сигаретками балуются, подхожу к одному и отвешиваю ему смачный подзатыльник со словами: - Хватит курить, идите-ка домой, а то мамке расскажу!Ко мне оборачивается полковник полиции очень маленького роста, который проживает в нашем подъезде, и говорит своему другу: - Товарищ генерал, пойдёмте, а то мамка отругает ещё.
- Ну, подумайте сами, как я могу ходить с 18 до 20 часов в тренажёрный зал сбрасывать вес, если в это время у меня ужин?!..
- Я? Злой? Я вас умоляю: то, что я хочу кинуть пару-тройку человек под асфальтоукладчик, ещё ни о чём не говорит...
Мотивирующая этикетка:"Не позволяй этой бутылке вдохновить тебя на звонок твоей бывшей в жалкой попытке начать всё сначала. Много отличного винограда умерло, прежде чем было изготовлено это вино. Прояви хоть немного уважения".
Везёт мне на встречи с бомжами-интеллигентами. А, может быть, их просто больше стало?Подходит недавно у магазина товарищ такой с бумажным пакетом: - Мужчина, а вы знаете, к примеру, сколько стоит сборник стихов Иосифа Бродского в картонном переплёте? - Нет. Ну, наверное, много... - Да. Очень много. Но вам я готов отдать за 80 рубчиков. - Беру. А что это вы так легко с Бродским расстаётесь? - Ну, видите ли, Бродского я знаю наизусть, а вот вкус "Гуся жатецкого" нефильтрованного для меня пока загадка...
Однажды тамаду Сидорова остановил инспектор ГИБДД и выписал штраф за обгон через сплошную, за непристёгнутый ремень, за тонировку, за здоровье, за родителей, за тех, кто в море, за любовь и на посошок!
Боролась со скукой. Зашла в "Одноклассниках" на страницу к незнакомому мужчине и написала под его фото: "Ты меня не любишь...".Сегодня у меня на странице побывало двести его друзей во главе с женой.Мужик! Если ты ещё жив - прости меня...
Раздевая глазами постороннюю женщину, мужчина всегда втайне надеется, что ТАМ будет все как-то по-другому, хотя ТАМ всегда одно и то же.
Я всегда мечтал о том, что однажды мне по ошибке позвонит незнакомая нетрезвая девушка и предложит вместе делать глупости.
Если с утра у мужчины помятый вид - значит, из него уже всё выжали.
Девушкам на заметку. Если мужчина вас не хочет, то он козёл, а не импотент.
- Я тебя люблю! - Докажи! - Как? - Крикни, что любишь, чтобы в мире все услышали.Он тихо подошёл и шепнул ей на ушко: - Я тебя люблю... - Почему так тихо и почему на ушко? - Потому что весь мир для меня - это ты.
Друг Лёха рассказывал. Было ему тогда лет 17. А к папе его, с мамой они к тому времени уже в разводе были, приходила молодая девица лет двадцати пяти. Ну, для любовных утех, потусить и всё такое.Так вот, папы не было дома. Звонок в дверь. Он открывает, там стоит эта девица, ну, назовём её Марина.Он говорит: - Папы нет дома. - Ну, я его подожду, - заявляет Марина.Короче, лежали они в спальне на двуспальной кровати и смотрели телевизор. Два часа. Потом Марина ушла. Поздно вечером пришёл его отец.Лёха ему докладывает: - К тебе Марина приходила. - И что? - Ну, мы полежали, телевизор посмотрели. - Б***ь, Лёха, ты, походу, так девственником и умрёшь...
- Милая, прежде чем манипулировать своим мужчиной при помощи секса, вспомни, что мир не без добрых б**дей.
Крым. Пляж. Возле меня загорает блондинка. К ней подходит мужик, лет 50, весь в наколках, видно, только с зоны вышел. И протягивает ей фотоаппарат:- Девушка, сфотографируйте меня, пожалуйста. Мне нужна такая фотография, чтобы... ну чтобы...- На аватарку "ВКонтакте" поставить!- Чего? Короче, мне надо на холодильник повесить, чтобы сало не тырили.
Настоящий мужчина - это тот, кому всё по плечу, а не по барабану.
Единственная женщина, к мнению которой прислушиваются мужики - та, что сидит в навигаторе.
В каждом мужике дремлет кот.
Лето. Жара. Пешеходный мост через реку. На мосту куча народу, любующегося красотами природы и купающегося. У основания моста уложены бетонные плиты. Мужчина, стоя на одной из таких плит, купает свою болонку. Кидает её в воду, и не успевает та выбраться на берег, как он возвращает её обратно в реку. Типа, тренирует её плавать брассом, олимпийский тренер, блин.На мосту к перилам прислонился очень сильно отдохнувший мужик и, держась за них, чтобы не упасть и переждать, пока земля перестанет качаться, наблюдает за происходящим внизу на плитах.Минут через пять он что есть сил орёт вниз: - Эй, Герасим! Без кирпича ты её хрен утопишь!
Мужская половина России всерьёз недоумевает, почему при таких возможностях Ким Чен Ын до сих пор не тронул тёщу...
Живу с родителями. Отцу 69 лет, и мама за него волнуется, когда он по делам зависает в гараже. Поэтому обычно там с ним сидит. Но в этот день она работала, а отец решил поменять масло и зимнюю резину на летнюю. Поэтому командировала меня.С первого взгляда было понятно, что эти гаражи - территория мужская. Меня же, девушку, все разглядывали с удивлением. Рядом с нашим гаражом такой же, переоборудованный под мастерскую. Тамошние мужики минут 20-30 поработали тихо, а потом вдруг врубили музыку, да так громко, что противно стало.Я потерпела тоже минут 10-15, а потом послала отца попросить их убавить громкость, а то перепонки в ушах лопаются.Вернулся он весьма озадаченный. Оказывается, эти джентльмены при мне материться стеснялись, а работать без мата не могли, вот и включили музыку погромче, чтобы я их матюгов не слышала.
К истории про блондинку с подсвечником.Абхазия, Новоафонский монастырь, лето, жара под 40!Все туристы в шортах, но в шортах в монастырь не пускают... Для женщин на входе есть платки и импровизированные юбки - тот же платок, но с завязками, они "окукливаются" и проходят. Но мужикам тоже хочется посмотреть монастырь изнутри!За 1.5 часа мы раз 5 наблюдали, как мужики надевали юбки и проходили в монастырь! При чем не по одному!Потом послушник рассказывал, что они устали им объяснять, что мужик в юбке это хуже, чем женщина в брюках.
Моя девушка собралась напрочь поразить меня своими кулинарными способностями, для чего решила налепить пельменей в форме сердечек! Специально купила формочку для высечки теста нужной формы и вылепила симпатичные мясные сердечки!Когда я был приглашён в гости на сие пиршество и имел счастье разделить трапезу с будущей тёщей, то мне навсегда запомнилась её фраза: - Интересные какие пельмени получились! По форме как жопы! А некоторые прямо в промежности лопнули, и оттуда мясо лезет!
Дело было в Томске. Один парень после посещения очередной случайной знакомой обнаружил, что у него на причинном месте появились лобковые вши, в народе называемые мандавошками.Ситуация неприятная, побежал в аптеку. Знал, какое лекарство надо купить, но стеснялся молоденьких продавщиц. Покрутился у аптеки, заметил на улице мужичка бомжеватого вида. Обрисовал ему ситуацию и пообещал дать денег на бутылку, если тот купит ему лекарство.Мужик затребовал деньги вперёд. Делать нечего, парень дал ему денег и на лекарство и на бутылку. Сам зашёл в аптеку вслед за мужиком и с независимым видом разглядывает плакат на стене.Мужик тем временем покупает нужное лекарство, широким жестом сдвигает его по прилавку в сторону заказчика и громко говорит: - Держи, парень. Лечись!
На курорте мужчина, увидев красивую девушку, начал снимать обручальное кольцо прямо в кармане брюк, чем только спугнул её.
Иду пьяная, заблудилась. Смотрю: развилка, надпись на камне: "Налево пойдёшь - сауну с голыми мужиками найдёшь! А направо...". А направо - я уже не смотрела!
- Папа, пойдём поиграем в футбол? - Сынок, в нашей стране футбола нет! Надо говорить: "Пойдём играть в мяч".
Объявлен кастинг на участие в порнофильме.Заходит немец: - Возьмите меня в фильм!Режиссёр спрашивает: - Чем богаты? - У меня х*й длиной 1 метр! - Да-а-а... Берём!Заходит итальянец: - Я тоже хочу у вас сниматься? - А вы чем можете похвастать? - У меня х*й длиной всего полметра, но зато стоит 4 часа без перерыва. - Хорошо, берём! - говорит режиссёр.Заходит маленького роста еврей. - Ну, а вы что можете нам предложить? - спрашивает его режиссёр. - Ну... конечно, у меня х*й длиной всего 6 сантиметров... и не стоит почти... А что, вам таки отрицательный герой не нужен?
Не ходил за покупками с листочком — не мужик.
Забираем с другом его сына из школы. Ожидая в вестибюле окончания уроков, стали невольными свидетелями сцены, как директор школы отчитывал охранника: - Вы ведёте себя как последний идиот! Почему вы впустили этого мужчину?! Он же в стельку пьян! От него же перегаром за версту разит!Охранник оправдывается: - Во-первых, он предъявил паспорт, уверенно расписался в журнале посещений. Сказал, что идёт к директору, чётко назвав ваше имя-отчество. Во-вторых, я давно вам говорил, что сквозняк от двери дует мне в спину. Следовательно, запах перегара я почувствовать не мог. А в-третьих, вдруг это ваш давний собутыльник? А мне потом крайним быть?!..
Эх, если бы существовала награда за лень, то я бы обязательно послал кого-нибудь принести её мне.
Как всякий нормальный мужчина, смотрящий рекламу по телевизору, я, конечно же, знаю, как пользоваться женскими гигиеническими прокладками: надо полить их жидкостью ядовито-синего цвета и крепко сжать в кулаке...
Он ухаживал за ней целую неделю, а потом ему отключили Интернет.
Мужчинам намного проще, их свекрови любят.
Представьте себе, меня вчера не пустили в плавательный бассейн!Сказали: "С байдаркой и сетью - пошёл в жопу!".
Всегда, когда выхожу из кухни, говорю чайнику: - Свистни, когда закипишь!Ни разу ещё не подвёл. Уважаю его.
У меня приятель есть, Ваня. Он почти двухметрового роста и сложения богатырского. Сейчас уже кавторангом служит на Камчатке.Особенность же его заключается в том, что волосат он неимоверно. Ну, буквально до дикости. Волосат на груди, спине и ногах так, что кожи совсем не видно. Причём ворс густой, как на обезьяне.Праздновали мы в курсантские, почти советские годы, Новый год у меня на даче. Выпили сильно. Стали ложиться, утихомириваться. Но потянуло некоторых на улицу. Ванюша уже разделся до положенных по морскому уставу "семейников", которые по причине частых стирок полиняли и на фоне его волосатого торса и ног полностью терялись.В таком виде он и нарисовался за калиткой на узкой, протоптанной в снегу дорожке перед ночным сторожем и его овчаркой. Овчарка, кстати, была не какая-то, а отличавшаяся отчаянной, прямо таки патологической злобой. Короче, самая взаправдашняя.Ванюша долго думать не стал, опустился на четвереньки и призывно завыл на Луну. А потом сделал несколько пассов вперёд.Если бы у овчарки были крылья, то она бы, без сомнения, взлетела бы. Но крыльев у неё не было. Запрыгнуть на руки к хозяину ей показалось тоже делом не слишком надёжным. Поэтому она с места сиганула в глубокий сугроб, прикинулась траншеекопателем и отвалила на приличной скорости из зоны прямой видимости.Сторожа мы отпаивали водкой ещё почти сутки.Но он, гад, всё равно потом ещё много лет рассказывал, как оборотня видел.
Капитаны русского, немецкого и американского кораблей спорят, чьи матросы самые смелые.Американец приказывает своему матросу влезть на самую верхушку мачты и спрыгнуть в воду. Тот исполняет.Немец приказывает своему - влезть туда же, но спрыгнуть на палубу. Тот исполняет, чуть не убился.Русский кричит матросу: - Васька, лезь на мачту и сигай оттуда в трубу!Матрос: - Да пошёл ты на х*й, капитан! Ё*нись башкой об трап и сам п**дуй в трубу, если ты такой е*лан!Капитан с гордостью поворачивается к остальным: - Видали? Вот он - смелый! А ваши хлюпики даже возразить не посмели...
- Васька, привет! Сколько лет, сколько зим!.. - Пошёл ты на х*й, козёл! - Сам ты козёл! Забыл, как я тебя три года назад из ментовки вытащил? - Сука, если бы не твоя анонимка в УВД, я бы теперь уже майором был!
- Люся, а что это у тебя в холодильнике? - Это Лёшино мясо. - Хм-м... А это как-то связано с тем, что мы его уже две недели не видели?
Мужчины говорят: "Знать бы, где упадёшь, соломки бы подстелил".Женщины говорят: "Знать бы, что будет богат, отдалась бы ему бескорыстно".
- Дорогой, в наших отношениях возникла проблема... - Какая? - Я забыла, как тебя зовут.
- Дорогая, привет! Я тут ключики потерял... можно у тебя переночую?- Конечно, только у меня месячные...- Ой, а вот и ключи!
- У меня депрессия. Я толстая и одинокая! - Да какая же ты толстая? Где? Покажи. - Может, тебе ещё показать, где я одинокая?
Назначил встречу в кафешке своей девушке. Так получилось, что она приехала чуть пораньше и ожидала меня внутри. Пр входе в кафе официант учтиво уточняет, буду ли я один. - Нет, меня тут девушка ждёт. - А-а-а... Красивая такая? - Э-э-э... Ну, само собой, красивая. - Пройдёмте за мной.И торопливо шагает куда-то вглубь кафе. Подводит меня к столику и указывает на незнакомую мне девушку: - Вот ваша красивая девушка! - Э-э-э... Простите, но это не она.Девушка делает удивлённое и обиженное лицо одновременно. - Нет, вы красивая, но не моя девушка.Незнакомка наигранно складывает руки на груди и отворачивается.Тут из-за соседнего столика слышится до боли знакомый голос: - Паша, б***ь, иди сюда! Я здесь.Посетители тихонько ржут в сторону, официант извиняется, моя девушка злобно потирает ладошками...
Моя девушка нашла у меня в кармане пиджака губную помаду.И я ей прямо сказал: - Да, я тебе изменяю.Уж лучше так, чем признаться ей, что я работаю в AVON.
- Вы всегда такой самоуверенный? - Только по субботам. Или если имею дело с красавицей. - Так вы считаете меня красавицей? - Хм-м... Вообще-то сегодня суббота...
Девушка моего приятеля танцевала на столе. - Хорошие ножки, - сказал я ему. - Ты правда так считаешь? - спросил он. - Да, - ответил я. - Не каждый стол способен выдержать такой вес.
Голодец: "Мужчины в 65 лет достаточно молоды, чтобы ходить на работу".Учитывая, что продолжительность жизни мужчины в РФ 59 лет, то последние 6 лет ходить на работу они будут очень медленно, пошатываясь, полностью синие, изредка отвлекаясь на то, чтобы укусить прохожих, которые еще живы...
- Девушка, а давайте сыграем с вами в бильярд! - Нет, я не умею, но если вы хотите, то я могу у бильярдного стола красиво понагибаться...
- Двойную в лаваше! - Я думала, мы как-то более увлекательно проведём первое свидание. - Без лука.
Каждый мужчина одобряет секс до брака... До тех пор, пока у него не появляется дочь.
Цветы для девушки - то же самое, что и носки для мужика - сначала обязательно надо понюхать.
- Почему ты не брала трубку? - Я была с другим. Он катал меня на яхте, гладил руки. Мы смеялись. - Ты набухалась и спала, верно? - Ненавижу тебя. Да...
В переполненный автобус заходит старушка - божий одуванчик. Становится напротив двух сидящих девиц. Едет стоя и молчит.Стоящий рядом интеллигентный мужчина в годах не выдерживает: - Девушки, как вам не стыдно!? Уступили бы женщине место!Одна девица решила, что очень умная: - А может быть, я беременная?Мужчина: - Ты не можешь быть беременной. - Это ещё почему? - Потому что крокодилы откладывают яйца.
Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать очень долго - это машины и женщины. Причём есть фразы, которые звучат и о тех, и о других примерно так: - Классная! Только жрёт слишком много... - И всё-таки хорошо, когда ты у неё первый... - Чувак! Видел бы ты, что я на ней вчера вытворял!.. - Ты заглохнешь или нет?! - Да всё в ней вроде бы нормально, вот год выпуска помоложе бы... - Новую надо, запарился я с ней...
"Чтобы сбылись все твои мечты!" (древнее китайское проклятие).Мой коллега страстно желал жениться на сироте. Вероятно, проблем с будущей тёщей опасался. Или ещё чего. В итоге женился... на девушке по фамилии Сирота!
- Привет, Вадик! Чем планируешь летом заняться? - Книгу буду писать. - Это ещё зачем? - Читать нечего.
Сенсация! Найдена женщина, которая всегда знает, чего хочет!А нет, это просто мужик с длинными волосами. Всё нормально...
Когда женщина говорит что мужчина зашел слишком далеко, это обозначает что он не дошел до самого главного.
Амурный промах старого лётчика.Произошёл сей комичный случай с одним моим старшим товарищем. Человек он возраста уже постбальзаковского, из молодых, так сказать, пенсионеров. Сам бывший летун, не потерявший после ухода со службы вкуса к радостям жизни, не последней из которых секс, собственно говоря, и является.Живёт он сейчас один и прёт, я извиняюсь, по мере возможности, всех тех, кто ему на жизненном пути и попадается. Ничто ему в этом деле не мешает, с женой развёлся, дети взрослые уже, можно и дурью помаяться. Он и раньше, бывало, на запасной аэродром приземлялся, а сейчас и подавно, все карты ему в руки, мужчина он ещё крепкий, достаточно видный и в сердечных приключениях недостатка у него не бывает.И вот однажды подроманился он с одной, жившей по соседству, фрау. Лет ей так примерно за тридцатник, но сама из себя ещё вполне ничегошная. С виду скромная, но довольно миловидная. И тоже, в данный отрезок времени, одинокая. Мужиков-то, увы, сейчас на всех не хватает, а из тех знакомых, кто у неё есть, половина бухает до полусмерти, а вторая половина уже голубая как Дунай.То да сё, слово за слово, люди оба взрослые, и сразу без лишних экивоков перешли к делу, дотрещавшись организоваться в ближайший уикенд для древнейшего процесса у него дома. Столкнуть, так сказать, одинокие атомы.А товарищ мой ещё набрался напоследок храбрости и ей брякнул:- Смотри, мол, если есть у тебя игрушки какие, то бери их тоже с собою, не стесняйся, я ко всему, мол, нормально отношусь.Не то, чтобы невесть какой он затейник, но ведь и поизвращаться всё же иногда душа требует. Да и медицина современная советует.Она ему в ответ:- Не вопрос, дескать, возьму, у меня этого добра полно дома валяется.Тот аж смутился немного.Ого – соображает - вот тебе и скромница, не зря, видимо в народе судачат, про тихий омут-то...Короче пришла суббота, настал час икс. Товарищ с утра побрился, помылся и лежит у себя дома на диване, ждёт свою пассию, область бикини между делом почёсывает и воображает себе разные всевозможные прелести и пакости. Много чего, естественно, себе напридумывал и, как следствие, либидо у него к назначенному времени уже стоит как крыло самолёта.Наконец звонок. Входит его избранница, вся в тюле, в парфюме и т.п., а в руках у неё помимо дамской сумочки здоровенный пакет из «Ашана».- Ни хрена себе – тот думает – подготовилась, как бы самому сдуру на что не налететь, вона сколько понабрала-то.А гостья сходу ему пакет этот суёт и улыбается:- Вот, смотри, не забыла, принесла, как договаривались.Товарищ как в пакет заглянул, так и ахнул. Игрушки-то она принесла, да только не для каких-то утех изысканных, а самые обычные, китайские, плюшевые, те, что из автоматов за пять рублей вытаскивают.Он аж залип на минуту от удивленья, потом пришёл в себя потихоньку:- Вот ни хрена себе – ляпнул – удалась посадка….А та довольная, что угодила:- Племянник у меня, шустрый такой засранец, навострился в торговом центре их доставать. Натаскает, да во дворе по три рубля продаёт. Коммерсантом растёт, но твоим внукам бесплатно – она засмеялась.Ну, что в такой ситуации, оставалось ему делать? Практически нечего. Не тормозить же в конце взлётки...Короче, несмотря ни на что, рандеву продолжилось. Перешли к столу, заправились, потом и на диван. А там всё как обычно, классика жанра. Бочка, петля, виражи, боевой разворот, сброс, шасси, уффф, сели…В принципе, даже понравилось ему… Хоть и без нештатных ситуаций.А игрушки он мне вечером для дочки припёр.- Бери говорит, не пропадать же добру..© robertyumen
Возвращался ночью домой... впереди шла девушка... оглянулась, ускорила шаг... я тоже ускорил... она побежала... и я побежал... она закричала - и я заорал... Не знаю от кого мы бежали, но было пиздец как страшно...
- Циля, может быть, всё-таки бокальчик винца? - Ой, спасибо, Жора! Я после вина дурная становлюсь! - Хм-м-м... То есть это ещё не предел?
Если девушка говорит тебе, что она сделала себе интимный пирсинг, то единственный правильный ответ: "Врёшь!".
Мужские чувства лучше всего проверяются в магазине женской одежды.
Сегодня у меня был самый лучший день в моей жизни. Стою я на остановке, ожидаю автобус. Тут подкатывает "Гелендваген", и в нём сидит мужик в дорогом солидном костюме. Ну и спрашивает у меня, как доехать до улицы Приборостроителей, 21? А я как раз там недалеко от этого дома живу.Я ему всё подробно объяснил, но он говорит: - Поехали со мной, покажешь.Подъезжаем с ним к дому, я вылез из машины и вижу, как моя бывшая девушка гуляет со своим парнем. Она тут же подходит ко мне и начинает расспрашивать: откуда и как так?А мужик на "Гелендвагене" ещё не успел от нас отъехать, и в это момент он смекнул, что нужно подыграть и говорит мне: - Шеф! Вас подождать или вы сами потом поедете по делам?И ключи от машины мне кидает. Вот в этот момент я конкретно подрастерялся...Ирина в слезах убегает, её парень за ней следом припустил, а я стою в ах*е, ну и мужик бьётся в истерике. Их лица нужно было видеть.Мораль - помогайте людям!
Если женщина в поисках вас обзвонила все морги, это ещё ничего не значит. Может быть, это она с надеждой звонила.
Я верю в "ты меня раздражаешь с первого взгляда".
Избитая тема женской (а что это вообще такое?) и мужской логики. Далее от лица знакомой. Стою в магазине и минут 15 не могу выбрать футболочку, обе красивые и похожего фасона. Подходит мой муж и я его спрашиваю: "Какую мне взять, беленькую или голубенькую, с воротничком или без воротничка?" Муж не раздумывая и доли секунды с уверенностью говорит: "Конечно,без". "??????" "ЕЕ ГЛАДИТЬ ПРОЩЕ".
По именам овец в стаде у пастуха можно узнать, какие девушки ему изменяли.
Накануне Нового года хожу по переполненному супермаркету, выполняю квест на салат оливье и прочие новогодние ништяки.В руках списочек, заботливо составленный второй половинкой, по которому последовательно закупаю ингредиенты завтрашней отрыжки.Остановился, сверяюсь со списком, подошёл мужик и просит меня: - А ну, покажи.Даю ему список.Стоит, внимательно изучает: - Мля, селёдку забыл!..
- Люся, тут конфеты разные хорошие предлагают. Ты что-нибудь хочешь? - Да, спать. - А из сладкого? - Сладко спать...
- Мужик, ты вообще кто такой и что делаешь в моей квартире?! - Ой, мне вот сейчас совсем не до философии!..
Мужик сказал - Мужик сделал? Всё не так! Женщина подумала, сказала - Мужик сделал!
Туалет. Две кабинки. Из обеих раздаётся одинаковое кряхтение. - (сдавленно) Запор? - (так же сдавленно) Угу...Через пять минут в одной из кабинок: - Бульк!... - (сдавленно) Поздравляю... - (сдавленно и с грустью) Не с чем, это мобильник...
Цигейки, мутоны, каракули, норки, шиншиллы - эти зверюги активизируются в зимний период, и особенно опасны для нас, мужики..
- Вадик, я не понимаю, как ты мог так лохануться?! У неё же на лбу написано, что она дура! - Так у неё чёлка...
Мужская солидарность.Сидим как-то летом с товарищем в машине, пьём пиво. Окна в доме рядом открыты у многих. Тишина вокруг, только у нас музыка играет. Со второго этажа стали доноситься охи и стоны, мы музычку поубавили, сидим слушаем, угораем. Вдруг стоны прекратились и девушка кричит:- И это всё? Да у ребят даже песня закончиться не успела!..Товарищ мой высунул голову и крикнул:- Не щеми пацана, мы на паузу поставили!
Если прибираясь к Новому году, вы находите перчатку, шарфик, заколку, подследник, блузку, трусики, колготки и не можете сразу вспомнить, кто из девушек это оставил, то год удался!
Звонок в Центр занятости:- Добрый день. Мне 35 лет. Я ещё не работал. Что можете мне предложить?- Ну для начала уйти от мамы...
Переписка в Интернете: - Вадик, у меня не печатает хром. - А у меня, Люся, не пишет никель, и молчит молибден, а вольфрам вообще не ходит. - Ты злой, Вадик...
Сегодня возле метро ко мне подошла девушка и подарила книгу про Кришну.Я вежливо поблагодарил.Она попросила пожертвовать что-нибудь.Я вручил ей замечательную книгу про Кришну со словами: - Вот! От сердца отрываю...
ЭКЗОТИЧЕСКИЕ РЫБКИМесто действия - зоомагазин. Отдел аквариумистики. Рассматриваю "продажных" рыб. Красота-а-а... Близкая к нирване. Вдруг обнаруживаю вид рыбок, которых давно разыскивает мой знакомый. Тут же тыркаю на кнопки мобильника: - Привет! Я в "Аквагалерее". Тут молли-снежинки есть. Ты ведь их хотел? А кого тебе? А сколько? Тут ещё чёрные есть. Да разберёмся потом. Давай я сейчас куплю, а ты вечером их заберёшь.Договорились. Распрощались.Вечером он заходит: - Ирка, представляешь, поговорил с тобой, а потом смотрю - мои коллеги от хохота уже под столы посползали. Я у них спрашиваю: "Что случилось?". А они даже слова сказать не могут. Только похрюкивают - потому что смеяться уже не могут. Потом, когда успокоились, процитировали часть нашего с тобой разговора, который они слышали в одностороннем порядке: - Привет! Отлично! Хочу! Очень хочу! Давно хочу! Мне девочек! Парочку! Хотя нет, давай лучше трёх! Нет-нет, только беленьких! Сколько денег? Годится! В шесть вечера бегу к тебе!..
- Фима, а шо вы в 40 лет ещё таки живёте с мамой? - Ой, вон принц Чарльз тоже живёт с мамой и нисколько об этом не жалеет!
Ленивого Мужчину легко узнать по бороде и бритой голове.
ПОСЛАНИЕ ЛЮБИМОЙ ДЕВУШКЕУтром решил послать девушке ММС-ку с диктофонной записью. Ну, что-то вроде: "Доброе утро, малыш, целую тебя!".Сижу в комнате с коллегами, и как-то не хочется при них что-то интимное надиктовывать. Что же делать? Ага, придумал! Как раз для таких случаев есть туалет и там кабинки!Иду в туалет, закрываюсь в кабинке, включаю диктофон, начинаю говорить. Проверяю запись: вроде бы всё в порядке, отправляю...Выхожу из кабинки, вижу - стоят два парня, моют руки и ржут.Представляю, что они подумали, когда услышали из кабинки: - Доброе утро, малыш...
Очень забавно, когда мужчина говорит: - Люся, ты выпей и не будешь стесняться!Я вас умоляю! Если я сейчас выпью, то стесняться будешь ты!
Что должен уметь каждый мужчина:1) Не молчать, если приготовлено вкусно;2) Молча жрать, если не вкусно...
Живое пиво отговорило слесаря Василия похмеляться.
Место действия - алкомаркет.Действующие лица: продавец-сомелье и подвыпивший респектабельный мужчина. - Здрасьте, у вас есть коньяк "Неписсуха"? - Какой-какой коньяк? - Ну, "Неписсуха"! Его же все знают!.. - Извините, уже более четырёх лет тут работаю, однако ни разу о таком не слышал... - Да вот же он!И достаёт со стойки бутылку "Hennessy X.O.".
- Люди, помогите мне! Я не ел три дня, мне не продают еду в магазинах. Вчера в киоске мне не продали жевательную резинку. Я не могу проехать в общественном транспорте - мне не продают билетик. Люди, хоть кто-нибудь!.. Разменяйте пятитысячную купюру!..
- Сколько вам лет? - Мужчина, разве вы не знаете, что спрашивать у девушки о её возрасте неприлично? - Ой, так вы девушка?! Это в корне меняет дело...
Мужик забегает утром в магазин шаговой доступности: - "Я" томатного полтораху дайте, пожалуйста!.. - Что? Не расслышала... - говорит продавщица. - Полтораху "Я"!
ФАМИЛИЯ ЖЕНЫ...У нас в бригаде работает парень. Недавно он женился и взял фамилию жены.Был Козловский, стал Князев.Сразу же получил кликуху "Князь Козловский".
Я не совсем бесполезен. Я могу служить плохим примером.
ПОСЛЕДСТВИЯ МЕЛКОГО ДТПВыезжал как-то со стоянки, случайно зацепил рядом стоящую машину. И в результате оставил небольшую вмятину у неё на заднем крыле. Ждать хозяина пострадавшего авто не стал, так сильно торопился. Указал на листочке место вмятины, написал свои извинения, номер мобильного, завернул в этот листочек пятитысячную купюру и закинул на водительское сиденье через переднюю дверь, стекло на которой было слегка приспущено.Прошла неделя, я уже и позабыл про этот случай, как вдруг на счёт мобильного поступает 1200 рублей и через 5 минут следом MMS-ка с фотографией заднего крыла и с сообщением: "Зашпаклевал, покрасил. Хватило. Вот сдача. Спасибо".Я ответил: "Не за что", а потом весь день ходил и улыбался как дурачок...
Когда мужчина видит красивую женщину, он глупеет.Когда мужчина видит красивый автомобиль, он перестаёт думать о красивой женщине.
- Мадемуазель, давайте убежим с этого парохода! - Куда же мы убежим, кругом вода?! - Я всё продумал. В каюту!
НЕОЖИДАННЫЙ ФИНАЛСегодня иду по улице, настроение отличное. Тут меня стала обгонять какая-то бабулька, ну я и решил над ней прикольнуться. Она меня обгоняет, а я прибавляю ходу. Она, поняв, что при таком темпе ходьбы не сможет меня обогнать, немного отстаёт и двигается за мной следом. Я очень сильно замедляюсь, она снова начинает меня обгонять, и я опять прибавляю ходу.Так я повторил несколько раз.И тут она неожиданно врезала мне по голове сумкой.
Полез мужик чистить колодец. Почистил, зовёт тёщу, чтобы она верёвку ему бросила и вытащила из колодца.А тёща ему ставит условие: - Назовёшь мамой, тогда вытащу.Мучился мужик, мучился - язык не поворачивается тёщу мамой назвать. Та обиделась и ушла.Мужик покричал, поматерился, но делать нечего: сам как-то выбрался, весь ободрался, ногти поломал, злой, как чёрт.Вылез из колодца, вбежал в дом - и за ружьё.Тёща его увидела и бегом в кукурузу прятаться.Зять за ней по зарослям кукурузы крадётся и ласково так зовёт: - Маму-у-у-ля-я, где вы?..
- Здравствуй, киска! - Фу! Терпеть не могу кошек! У меня на них аллергия. - А собак любишь? - Люблю. - Здравствуй, сучка!..
Едем с тёщей с Южного кладбища. На посту ДПС останавливают гаишники.Документы и всё такое... И вопрос: - Почему пассажир не пристёгнут?Не зная, что ответить, говорю: - А это тёща!Гаишник, недолго думая, возвращает мне документы и говорит: - Счастливого пути!..
Мне нужно от вас лишь выпить, потрахаться и обсудить Достоевского.
Каждый раз, когда я вынимаю бельё из стиральной машины, у меня возникает один и тот же вопрос: "Как все вещи в такой тесноте умудряются безошибочно находить дырку в пододеяльнике?".
Мужчины! Успехом у женщин пользуется не тот, кто их соблазняет, а тот, кто развлекает!
Если кавалер оплачивает ваш ужин - значит, он планирует затащить вас в постель этой же ночью.Если же вам приходится платить за кавалера - будьте начеку! Этот кобель собирается трахнуть вас на халяву!
Девушка говорит: - Встречаемся завтра в 7 вечера на том же месте. И если кто-то из нас опоздает...Парень подхватывает: - ... то я подожду...
Пеку пироги… сама на кухне) Мужики мои старшие в большой комнате, ведут беседу о… возбудителях мужского желания… Сын взрослый (17 лет) и поэтому мужское сексуальное начало воспитывает в нем уже папа. При мне они это никогда не обсуждают, оговорюсь сразу же… (а тут решили что я от замеса пирогов оглохла)))) Мое великовозрасное чадушко узрело рекламу и соответственно возник к отцу вопрос..— Интересно как действует? - спрашивает сын— Ну я один раз употребил виагру - отвечает папа...— И как?— Не знаю… мне в тот раз не дали....Я на кухне упала ......
Я открываю глаза, они закрываются. Я снова открываю глаза, а они опять закрываются. Я открываю, а они закрываются...А как по утрам развлекаешься ты?
Слабый пол - с каждым днём всё труднее быть слабее мужчин.
На одесском сайте знакомств:Фима: Мы ищем хорошую, непьющую и некурящую жену.Сара: Хм-м... Ищем? Вас много?Фима: Да как вам сказать... Я и моя мама Роза Марковна.
Мужчины! Зима предоставляет вам единственную возможность слепить себе бабу по своему вкусу! Не упустите свой шанс!
- Желаю тебе, Люся, здоровья, счастья и удачи во всех твоих начинаниях! - Та-а-ак... По-твоему, Сёма, я - больная несчастная неудачница?!..
Мы раньше и представить себе не могли, что крепкая мужская дружба может перерасти в любовь.
НОЧНАЯ СМЕНАКруглосуточный супермаркет, раннее утро после ночной смены.Мужик взял десяток яиц, подходит к кассе расплачиваться.Кассирша, тоже уже частично отключившая мозг после рабочей ночи, невольно вопрошает: - Мужчина, у вас только яйца?Мужик, очнувшись от дрёмы: - Нет, девушка, у меня ещё и душа есть...
Сегодня в 4 часа утра ко мне позвонил х*й-знает-кто с незнакомого номера, пропел хриплым голосом про "весёлого гоблина", а потом отключился.Абонент до сих пор недоступен. Сука, допой второй куплет - заинтригован!
Часто наблюдаю ситуацию, когда мужчины берутся за дело, надеясь на свою гениальность/опыт/черт знает что, в конце концов - мужик я или нет, в общем инструкция, приложенная к чему бы то ни было - для слабаков. До нее доходит дело, после того как доработано/подрезано/подклеено изолентой, но не работает/выглядит не так. И оказывается - Ооооо, так вот оно куда! как все просто!Очередной раз. Продавала я двухъярусную кровать. Конструкция не из простых, асимметричное крепление спальных мест, встроенные тумбочки-полочки, не все просто. Лично эту кровать 2 раза собирала и один раз разбирала, поэтому алгоритм уже отработан. Приехали забирать 2 мужчины, разбор взяли на себя, все чин-чином, инструмент - иди, Женщина, не мешай. Я проговорила в какой последовательности лучше разбирать - на меня махнули рукой, а я что - ушла заниматься своими делами. Через полчаса заглянула. Оба в мыле, пытаются растащить конструкцию, открутив при этом минимум деталей. В глазах решимость и уверенность в конечном успехе. Еще минут через 30 я снова заглянула, было разобрано почти все, кроме оснований спальных мест, которые, собственно, снять нужно было в первую очередь. Мужчины меня не видели. Один, задумчиво глядя на полуразрушенного монстра сказал - А ведь правильно она сказала, надо было сначала основания открутить!
Многоофисное здание, очередь в кафе. В очереди барышня типа фифа, всем своим видом показывает, как ей противно стоять рядом с этим быдлом. Перед ней о чём-то размышляет грустный парень. Вдруг он спохватывается и просит фифу:   — Передайте, пожалуйста, салат.   Та — ноль внимания, развернувшись к витринам. Парень осторожно касается её плеча. Фифа гневно рявкает:   — Не надо руками!   Парень растерянно смотрит на неё и абсолютно серьёзно спрашивает:   — Неужели вилкой?
Если мужчина, который тебе нравится, не замечает тебя, займи у него много денег. Пусть теперь, паразит, только о тебе и думает!..
К подъезду подъезжает "Мерседес", а у подъезда, как всегда сидят бабульки и сплетничают. Тут из "Мерседеса" выходит мужик с охраной и говорит: - Вот вы, бабульки, сидите тут целыми днями и сплетничаете, людям мешаете.На это его замечание одна из бабулек заявляет: - Ты мне, сынок, не груби, а то я внуку пожалуюсь!Мужик засмеялся и говорит: - В таком случае я твоему внучку стрелку забиваю сегодня в 12 часов ночи вот тут у подъезда.В полночь бабулька как штык сидит на лавочке у подъезда, подъезжает мужик, выходит из машины и ехидно спрашивает: - Ну что, бабуля, где же твой внук? Неужели испугался? - А кто ж его знает? Он ведь у меня снайпером в армии служил...
Это для мужчины невежливо поворачиваться задом, а женщины - они вежливы со всех сторон!
Однажды моя знакомая, тридцатилетняя разведённая дама с ребёнком (в общем, не глупая женщина, хотя и не без странностей) вечером ловит машину.По дороге водитель начинает к ней откровенно клеиться, знакомится с ней и откровенно предлагает: - Может, заедем ко мне?Она, пожимая плечами, отвечает: - Поехали.Подъехав к своему дому, он вновь ей предлагает: - Пойдём, поднимемся...На что она ему абсолютно серьёзно отвечает: - Да ты иди, а я тебя здесь подожду.После этого заявления ошарашенный мужик отвёз её от греха подальше к ней домой.Когда она рассказывала нам эту историю, она с по-детски наивными глазами сказала: - А я думала, что ему надо было что-то из своего дома забрать...
Ох, не перевелись ещё смелые мужчины на Руси! У них в "друзьях" и жена и любовница! Вот бесстрашные...
Мой парень переименовал в телефонной книжке свой контакт на "Мама", а номер мамы удалил.Как-то вечером мне приходит эсэмэска от "Мамы" с таким текстом: "Доча, через два часа я приеду с подругами! Быстро убирайся и накрой на стол!".Я, как ошпаренная, бегала: убиралась, готовила. В итоге уложилась в полтора часа. Потом раздаётся звонок в дверь. Угадайте, кто пришёл?
На сайте знакомств:Он: Фотку пришли.Она: Не-а.Он: Ну тогда словами описывай себя.Она: Давай тогда так: чего ты в себе описываешь, то и я в себе описываю.Он: Договорились!Она: Начинай!Он: Сиськи - нулевой номер... теперь ты...Она: Ну ты и жопа!Он: Мадемуазель, вы нарушаете условия нашего соглашения.Она: Пятый.Он: Всё, дальше без фотки не интересно...
Когда разговаривают двое мужчин, то каждый из них говорит о себе, когда две женщины, то обе говорят о третьей.
Свободный мужчина - это как одно свободное место в переполненной электричке. С ним наверняка что-то не так.
Мужик, помни: хочешь жить, ни в чем себе не отказывая - отказывай всем.
Просмотр женщинами телепередач типа кулинарный поединок можно смело уподобить просмотру мужчинами порнографии. Есть общее понимание происходящего, как и понимание того, что конкретно ты навряд ли повторишь подобное.
Предусмотрительный парень, впервые идя в гости к девушке, специально поднимается на девятый этаж не на лифте, а пешком по лестнице, чтобы прочитать, что о ней пишут соседи.
Проспал 11 часов и не выспался. Я такой ненасытный в постели!..
Все мужики - сволочи! А бывший, сука, их главарь!!!
Девушке гораздо удобней ездить на мужчине с машиной.
- Привет, Света! Я самый счастливый человек! Можно, я на тебя залезу? - Залезай. - Ну вот, теперь я самый счастливый человек на Свете!..
Люблю, когда мужик похож на мужика - щетина, настойчивость, характер.Не люблю, когда он похож на меня - ломается, ноет, выё**вается.
- Девушка, а можно пригласить вас в кино? - А чем вам Мальдивы не нравятся?
Я никогда не ругался грязным матом! Мой мат всегда чист, свеж, опрятен и благоухает альпийскими лугами.
- Ура! Он сказал, что на новогоднем балу я была самая лучшая зая!Так и объявил: "Зая бала"!
Сколько водка мужиков сгубила, столько сексу не воскресить!
Самая незащищенная часть женатого мужчины - его кошелек.
Сегодня в отделе скандалили парнишка-курьер (рост примерно 160 см) и секретарша босса (рост с каблуками 185 см). Постепенно перешли на повышенные тона, потом на лёгкий мат, потом на личности.Она ему:- Вы, маленькие мужичонки, такие говнистые все, потому что жопа близко к мозгу?Он ей:- Судя по твоей логике, высокие бабы - все бляди, потому что матка от мозга далеко!Громче всех ржал директор.
Ваш мужчина стал реже просить есть? Будьте бдительны! Возможно, он завёл любовницу.
На приём к врачу приходит молодой парень: - Доктор, у меня такая проблема - я очень люблю замужних женщин, а их мужья мне постоянно за это по морде бьют. - А вы пойдите в армию! Там вас точно попустит...Через два года: - Спасибо, доктор! Вы дали мне такой замечательный совет! - Вы больше не спите с замужними женщинами? - Вы что, доктор?! Только с ними! Зато теперь успеваю за 45 секунд одеться и слинять!
ОТЦОВСКИЙ СОВЕТПривёз на выходные девушку на дачу. Ну, все дела, отдых в разгаре.После очередного ночного купания голышом потеряла она резинки для волос, а у неё косичек штук 10-12... А на даче с резинками облом.В общем она дала мне презерватив и попросила отмыть его от силиконовой смазки и разрезать частей на двенадцать.Ну, я стою, полощу презерватив под струёй воды в раковине. С мылом.На кухню заходит отец, некоторое время смотрит на моё занятие, грустно протягиваем мне сторублёвку и говорит: - Купи новые, сынок, не позорься...
- Пива все хотят? - Да!!! - Ну так, как говорили больные и некрасивые спартанские мальчики, "давайте скидываться"...
На день рождения все девушки пришли нарядные и красивые, а мужчины - как обычно. Из этого следует вывод - мужчины всегда нарядные и красивые.
Женщины, знайте, мужчина - он как асфальт, если его правильно уложить на подготовленную подушку, то он выдержит годы и годы нагрузок и эксплуатации.
- Слышал о тебе много плохого. Захотелось познакомиться.
На упаковках презервативов пишут "Использовать до 2018 года".Зачем они на меня давят? К чему вообще эта спешка?
СЛУЧАЙ НА ПУСТЫННОЙ ТРАССЕИзвестный гандбольный тренер Евгений Васильевич Трефилов вспоминает, как в начале суровых 90-х на новенькой ВАЗ-2110 ехал из Элисты в Астрахань: - Кругом не души, смеркается, садится на хвост иномарка с тонированными стёклами. Я по газам - она тоже прибавляет. Из последних сил выжимаю по колдобинам 140 км/час - ни хрена не отстаёт! Гаишнику на посту обрадовался как родному! Останавливаюсь. Думаю, пусть братки вперёд проедут, а я уж как-нибудь потихоньку. Следом и та машина тормозит.Выходит парень и просит: "Мужик, сильно не гони. Я тоже боюсь...".
На перекрёстке столкнулись 600-ый "Мерседес" и ВАЗ-2101.Из шестисотого вылезает бычара с золотыми цепями в руку толщиной, а из "копейки" выходит такой же амбал.Водила "Мерседеса" угрожающе говорит: - Ну, ты попал на новую машину, точно такую же!Второй: - Это ты, похоже, попал!Звонит по мобиле. Через час дружки пригоняют новый мерин.Второй интересуется: - Я тебе достал новую машину за час?Первый, офигевши, соглашается: - Ну да... - А теперь ты мне гони новую "копейку"! За час! Время пошло!..
- Привет, Жора! Как провёл отпуск? - Отдыхал дикарём: пятизвёздочный отель, песчаный пляж, бассейн, "all inclusive", куча девушек... - Я таки не понял: почему дикарём? - Ты бы видел, Фима, как я себя там вёл...
Умение мужчины быстро надеть чехол на зонтик красноречивее любых слов.
- Ты с женщинами спишь?- Нет, уже выспался!
- Фима, говорят, ты начал учить английский? - Yes. - И сколько же слов ты уже знаешь? - Two. - Реально всего два? - Yes.
Она, мечтательно: - А так иногда хочется почувствовать себя слабой и беззащитной...Он, деловито: - Сожги свой паспорт.
Каждый уважающий себя мужчина обязан уметь расправить трусы через карман брюк.
Разговор двух немолодых женщин.- Смотри, вон те двое мужчин очень пристально и с интересом за мной наблюдают.- Ой, да знаю я их, один - старьёвщик, а другой - психиатр.
- Эй, два расплывчатых пятна, не хотите потусоваться с близорукими парнями?!
Вот на фига нужен дома мужик, если он даже вибратор починить не может!
Слово мужчины - это слово твёрдое и непоколебимое.Если он сказал "завтра", то его решение не меняется.И не надо переспрашивать каждый день!
Некоторые люди считают себя мужчинами только потому, что они не женщины.
- Молодой человек, у вас харизма расстёгнута!
- А вообще я милая и ангел... - Ага, только рожки и хвостик тебя выдают. - Я маленький бесёнок! - Корова ты!..
Хаим женился на Доре, но через некоторое время стал увиваться вокруг её младшей сестры Цили. Его тесть Абрам выговаривает ему: - Хаим, как ты себя ведёшь? - Но, Абрам Моисеевич, если бы, не дай Бог, не при нём будет сказано, Дора бы умерла, вы бы позволили мне жениться на Циле? - Конечно, так велит наш обычай. - Ну так что, вам таки жалко, что Дора ещё жива?
— Почему у парней всегда стоит по утрам?— Понимаешь, парни как компьютеры. Они тоже при включении тестируют все свои системы…
Если девушка не желает терять честь, мужчина теряет голову.
Одесские старожилы рассказывают, что однажды мужчине удалось таки понять женщину. К несчастью, он тут же умер от смеха.
ИЗМЕНА И ЗАСАДА...Много лет тому назад я изменил тогдашней своей девушке, когда та уехала в командировку. Ко мне приехала знакомая дама из Ленинграда, и нам два дня было совсем не скучно.После её отъезда я несколько часов подряд ползал по всей квартире на карачках, тщательно выискивая мельчайшие потенциальные улики: заколки, пуговицы, волосы, нитки и т.п...Потом приехала моя сожительница.Первое, что она сказала, войдя в квартиру: - А чьи это сапоги?!..
Останавливает гаишник мужика и спрашивает: - Алкоголь сегодня употреблял? - Нет, - честно отвечает мужик. - Ну, к сожалению, у меня нет при себе алкотестера, поэтому задам тебе вопрос. Если ответишь правильно - отпущу. - Хорошо, задавайте. - Значит, едешь ты ночью по дороге и видишь два источника света впереди. Что это, по-твоему, может быть? - Ну, автомобиль. Разве нет? - Ну да, но какой? "Рено", "Мерседес", "Форд"?.. Молчишь? Плохо. Ну ладно, задам тебе ещё один вопрос. Едешь ты ночью, и перед тобой один источник света. Что это может быть? - Ну, наверное, мотоцикл... - Ну да, но какой? "Хонда", "Сузуки", "Ява"?.. М-да, похоже, придётся тебя задержать.Мужик рассердился и спрашивает: - Товарищ лейтенант, могу ли я задать вам вопрос? - Да, конечно. - На обочине стоит блондинка в мини-юбке, с таким декольте, что грудь аж выпадает, и тормозит проезжающую фуру. Кто это? - Ну, понятно, что шлюха, - улыбается гаишник. - Кто же ещё? - Ну да, но кто именно? Ваша мама, жена или дочь?
Когда парень узнал, что девушка все еще ждет его из армии, он пошел в контрактники.
Мужчины и женщины
Можно соблазнить мужчину, у которого есть жена.Можно соблазнить мужчину, у которого есть любовница.Но нельзя соблазнить мужчину, у которого есть любимая женщина.
Всегда задавался вопросом, почему женщин либо нет, либо их две?А потом меня осенило - беда никогда не приходит одна!..
Не ищите ту самую, единственную, по ночным клубам и барам.Врывайтесь в дома!..
Старый я уже по бабам-то бегать, несите-ка их всех сюда!..
- Как бы попроще описать тебе этого человека?.. Ну, короче, если на него повесить табличку "Х*й", то все будут думать, что это бейджик...
Мужчины более одиноки, чем женщины: они даже не  могут  родить себе ребенка.
Опытный мужчина попадает не туда только по телефону!
Мужчина снял в ресторане дорогого отеля приятную во всех отношениях девушку, привел ее в свой номер и спрашивает:- Как дальше будем общаться: по любви или за деньги?- Давай по любви, но, предупреждаю,  это обойдется для тебя значительно дороже.
Я расстался с девушкой: теперь я снова не знаю, что пиво меня полнит, что я сильно храплю, и что в магазине "Л'Этуаль" на этой неделе большие скидки.
- Серёга, давай отпусками поменяемся?- То есть ты, Димон, с моей женой поедешь, а я с твоей?
- Ой, Люся, а чего это твой от банки с хреном шарахается? - У него мания преследования. - Это как? - Ему кажется, что хрен его знает!
Поставил на звонок телефона Гимн России. Сижу в поликлинике в очереди, зазвонил телефон. Чтобы его достать из заднего кармана, пришлось встать.Смотрю, следом за мной очередь потихоньку поднимается...Патриоты, епть!..
Я его не ревную... Умный от меня не уйдёт, а дурака я не держу.
Есть такая черта мужского характера, которую ВСЕ женщины терпеть не могут. И это - безденежье.
Мне лишь оставалось смотреть на их всплывшие тела. Местами было заметно, как внутренности просились наружу. Зрелище было довольно мерзкое, но я понимал - пельмени сварились.
- Ты любишь воду? - Да. - Круто! Значит, 70% меня тебе уже нравятся...
Был известен он в посёлке,Как охотник на бабьё...А теперь лежит в больнице -Ремонтирует ружьё...
- Димон, может возьмём бутылочку? Настроения совсем нет...- Ну можно, конечно... А что такое, Колян?- Жена ушла неделю назад, выебать бы кого...- Не, не, я не пью, домой я, домой...
Ищу девушку, которая любит делать минет. Цель знакомства - дружба и переписка.
Миром правят мужчины,мужчинами-женщины,женщиной-гормоны!
Если мужчина уходит из жизни богатым, значит, он многое в ней потерял.
Мужчины, помните! Возвращаясь поздно вечером от любовницы, вы можете иметь практически идеальную легенду, не пахнуть чужими духами, не принести на пиджаке ни единого  чужого волоса, мастерски изображать из себя уставшего, голодного, изо всех сил спешившего домой супруга, скучающего по жене. Но куда вы денете счастливую морду только что натрахавшегося вволю кобеля?
Жизнь мужчины можно считать прожитой не зря, если за него  хотела выйти замуж хотя бы одна женщина.
Парень пришёл установить девушке антивирус на компьютер. Она:- Это много времени займёт?- Да нет! Умеючи - очень быстро!- Хорошо! А то хотела чай поставить...- А, кстати, где твой муж?- Он же в ночь сегодня.- Ой, ты смотри, как скорость-то упала...
Мужчины, запомните раз и навсегда! Какой был секс, такой будет и борщ!Вы - не дожарите! Мы - не доварим!
Есть женщины, которым мужчины говорят: "Ты моя!". И они тают...А есть мужчины, которым женщины говорят: "Ты мой!". И они моют...
НЕТ НА СВЕТЕ НИЧЕГО ВАЖНЕЕ ТОВАРИЩЕСТВА...Выгружали мы как-то с товарищем коробки с товаром из багажника моей машины, чтобы отнести их в офис.Дислокация такая: Саня стоит вплотную к багажнику, наполовину занырнув внутрь и пытаясь вытащить тяжеленную коробку из глубины багажника, а я стою сзади в метре от него, чтобы принять эту коробку себе на грудь.Тут я вижу - идёт его жена и показывает мне знаками, чтобы я молчал про её появление.В общем, подходит она сзади к своему супругу, который стоит в позе бедуина, собирающего трюфеля, и так нежно сзади одной рукой берёт его за яйца, а другой рукой одновременно поглаживает его по заднице.Для начала Саня выронил приподнятый из багажника ящик себе на пальцы, а затем п**данулся головой о крышку багажника. Потом так медленно и осторожно поворачивает голову в мою сторону...Этот взгляд я не забуду никогда! В нём были одновременно смятение и испуг, разочарование во всём человечестве и, в частности, в товарище, который, как ему показалось, средь бела дня вдруг сделался голубым и начал грязно к нему приставать!Но потом он, конечно, увидел, что рука, делающая ему приятно, принадлежит его любимой жене. И со вздохом облегчения, прижимая руку к своему сердцу, сказал: - Фу, мля! Вы совсем охренели так шутить! Я уже было подумал: "Всё, п**дец - потерял товарища!".
ПАМЯТЬ ПОДВЕЛА...Очередной рабочий день в магазине электроинструмента.Приходит дедушка лет под семьдесят, ищет цепную электропилу. Выбираем с ним компактный девайс на 1,5 кВт - самое то для распила досок. При нём включаю пилу в розетку, даю попробовать на обрезке бруса - дедушка, довольный, покупает.Через неделю появляется с коробкой подмышкой. - Что не так? - спрашиваю. - Сломалась? - (смущённо) Да нет... - Мощности не хватает? - Я и забыл совсем... У нас в деревне электричества уже три года нет.
- Обвиняемый! Почему вместо того, чтобы культурно объяснить, что вам неприятны нецензурные выражения, запах алкоголя, сигаретный дым, выпущенный вам в лицо, вы ударили пострадавшего по голове, повалили его на асфальт, пнули ногой и, подняв, сбросили с моста в реку? - Я попытался, но он попросил меня выражаться попроще...
- Давай встречаться? - Я ненормальная. - Это значит "нет"? - Это значит "да", но потом не ной.
Мужчина тот же кот,как только его накормишь-тут же спит.
- М-м-м, я смотрю, у нас сегодня романтический вечер? Свечи, масло... - Бля, Петрович, закрой капот!
У Семёна было две причины, по которым он не разрешал своей девушке ездить на его "Porsche" - у него не было девушки и не было "Porsche".
Мужчинам нужно годами совершенствоваться, чтобы преодолеть минутную слабость.
Ты либо войди в мою жизнь, либо выйди из неё. Но не стой, пожалуйста, на пороге... холодно...
- Девки! Я себе такого галантного кавалера нашла, каждый день мне по сотне роз дарит, уже вся комната заставлена этими розами. А про красные гвоздики вообще молчу!.. - Ух ты! А как его зовут? - Сидоров Степан. - Это не с пятого ли дома? - С пятого. - Так я его знаю, он на кладбище ночным сторожем работает...
Мама на кухне крутит фарш. Дочь говорит: - Мама, это Вася! Он будет жить с нами!..Мама, не отрываясь от мясорубки: - Хорошо! А то от Коли ничего не осталось...
- Девушка, мы же с вами современные люди, поэтому давайте промотаем быстренько как киноленту: знакомство, цветы, свидание, ресторан - и с разу к вам?- Нет проблем! Только давайте промотаем ещё дальше: ты мне надоел, забирай вещи и вали!
ИЗДЕРЖКИ РЕКЛАМЫШёл к подруге, по пути зашёл в небольшой магазинчик - купить всякой мелочи и пачку презервативов.Складываю покупки в пакет, вдруг молоденькая продавщица говорит: - Ой! А можно я на презервативы посмотрю?Я в шоке достаю "изделие" из пакета и протягиваю ей. Продавщица берёт упаковку, вертит её в руках, щупает, чуть на зуб не пробует. Потом со словами: "А, всё в порядке!" возвращает мне обратно.Я стою обалдевший и ничего не понимаю.Продавщица поясняет: - Понимаете, я тут всего третий день работаю, ещё полностью не освоилась. Вчера парень один приходил, такие же покупал. А я их найти среди остального товара не могла. А он, как назло, сильно торопился куда-то! Ну, я ему с витрины пачку и отдала... Он часа через четыре пришёл, грустный такой. Купил литр пива, подошёл ко мне и говорит: "Девушка, вы даже не представляете себе, как вы меня подставили!".Оказывается, на витрине лежал рекламный муляж...
Недавно встретила парня с абсолютно таким же характером, как у меня.Теперь понимаю, каким же мудаком я была...
КТО БЫ МОГ ПОДУМАТЬ...Дело было в 1991 году. В одной компании встретились несколько знакомых и незнакомых молодых людей. В их числе была и Оленька - очень красивая девушка, мастер спорта, чемпионка области по стрельбе из пневматического пистолета. И симпатичный застенчивый молодой человек Андрей.Сидели, пили вино, ели шашлыки. Заметив, что Андрей глядит на неё влюблёнными глазами, Оленька встала и объявила, что если Андрей стреляет лучше неё, то она ему немедленно отдастся. А если нет - значит, нет.В чём все присутствующие смогут убедиться завтра в тире.Вот такой попадос... Ну откуда она могла знать, что предложила такое пари инструктору по стрелковой подготовке спецназа ГРУ ГШ ВС СССР?!Вывод: не надо недооценивать людей...
Если вам кажется, что я слишком много себе позволяю, возможно, вы просто во многом себе отказываете.
В словосочетании "романтический ужин" для женщины ключевое слово - "романтический", а для мужчины - "ужин".
Мужчина занимается женщиной, как химик в своей лаборатории: он наблюдает непонятные ему процессы, которые сам же и инициировал.
Брутальный мужчина не падает - он атакует пол.
Один фермер пришёл в гости к другому: - Слушай, Микола, а почему у тебя петух в штанах ходит? - Да понимаешь, Грицько, жена полгода тому назад нечаянно вылила на него кастрюлю кипятка, вот жопа и облезла. А чтобы он не мёрз, пошили ему штанцы... - Так он что, до сих пор себе перья на жопе не отрастил? - Перья-то выросли, но так прикольно смотреть, как он одной ногой курицу держит, а другой штаны с себя снимает.
- Вадик, как прошло свидание? Удалось выспаться? - Нет, но не из-за того, о чём ты подумал... Вот теперь я думаю - жениться сейчас или подождать. - Ого!.. Вы же познакомились всего пару дней назад! - Да, короче, пришли ко мне. Начали целоваться, обниматься и всё такое... И тут она мне говорит: типа, а что это на экране компьютера мигает? Ну, я подбегаю и смотрю - б***ь, вирус! Я весь на измене пытаюсь компьютер оживить, а он - ну никак! Даже второй подключил, чтобы в Интернет вылезти... В общем, вспомнил о ней только часа через два, когда она мне чай с бутербродами принесла... - Женись, Вадик! Прямо сегодня, а то могут перехватить!
Если неприятный вам мужчина в компании вдруг стал красив и остроумен, и вам захотелось выйти за него замуж, немедленно идите домой спать: вы пьяны.
- У тебя как с Танькой? - Хорошо. А у тебя? - Тоже хорошо.
Это неловкое чувство, когда девушка утром надевает на голое тело твою рубашку, а она ей мала в плечах.
Молодой человек приехал в Лондон и на вокзале спросил, как бы ненароком, у здоровенного таксиста, где тут можно было бы поразвлечься с девочками. - Спустись в метро и поезжай на Кингс-кросс, парень, - посоветовал ему таксист. - Там походи немного и подцепишь себе, кого захочешь.Плохо зная город, молодой человек запутался в метро и вместо Кингс-кросс попал в другое место. Однако минут через пять он уже подхватил девицу, и она повела его к себе домой. Не успел он снять пиджак и галстук, как послышался шум шагов, и кто-то стал вставлять ключ в замок. - Давай быстро на кухню, - испуганно шепнула хозяйка, - и сделай вид, что ты ремонтируешь раковину. Я скажу мужу, что пришёл водопроводчик по моему вызову.Парень шмыгнул на кухню, дверь в квартиру открылась, и вошёл муж.Через пару минут он заглянул на кухню и удивлённо произнёс: - Это ты? Но мне помнится, что час назад я порекомендовал тебе поехать на Кингс-кросс...
Маленькая, хрупкая девушка-санинструктор тащит на себе с поля боя здоровенного мужика, надрывается. Он ей говорит: - Брось меня, сама спасайся. - Не брошу! - Да брось, говорят тебе! Тяжело ведь. - Ничего, дотащу. - Брось, говорю! - Нет. - Ну, тогда хоть с коня сними...
Девушки! Мужиков надо искать не на сайтах знакомств, а на сайтах по трудоустройству. Вопросы те же самые, только фотографии и резюме в них реальные.
- Девушка, а у вас закурить не найдётся? - Молодой человек, у меня даже найдётся выпить, пожрать и переночевать.
Мне с девушками не везёт: у них либо не все дома, либо все...
Размороженная ЛюбовьОднокурсница приятеля пригласила помочь проверить дачу зимой.Знакомому девушка давно очень нравилась и не смотря на жуткие морозы, на удаленность дачи от Москвы (километров 300) и на то, что с поезда придется  идти  5 км по лесу,  он согласился.Пока они шли до дачи, горе однокурсник замерз  и практически отморозил пальцы, он оделся стильно, но не очень тепло.Пока Лена проверяла или искала что-то, он додумался отогреть пальцы чаем из термоса, поначалу было здорово, но при минус 30, чай быстро остыл и пальцы стали очень быстро леденеть.Леша пытался ими двигать, но пальцы перестали слушаться.Когда Лена увидела его отмороженные пальцы, она моментально стала их растирать своими маленькими ладошками и согревать дыханием. Потом немного расстегнула свою лыжную куртку и положила одну руку Леши к себе на большую упругую и очень горячую грудь, а другую продолжила растирать, так она и отогревала его руки по очереди.Леша был счастлив, до этого момента они даже не целовались.Позже Лена лукаво улыбаясь сказала: «Лёшенька милый, пойдешь пописать на мороз, пожалуйста будь очень осторожен, я еще не готова спасать твои другие части тела от обморожения!».
Из любого холостяка через пару лет получается отличный пельменный критик.
Саксофонист Сидоров, когда целуется, по профессиональной привычке перебирает у девушки позвонки.
На сайте знакомств: - Давай встретимся в девять вечера возле метро. Как я тебя узнаю? - Я удивительная...
- Вась, ну как у тебя с Маринкой? Получилось?- Что ты. У нас чисто дружеские отношения. С этой сучкой.
Каждая девушка должна твёрдо усвоить: поджидая принца, помните, что после того, как он на вас женится, он будет тупо лежать на диване... потому как принцы не работают.
Мужчины считают, что многие девушки задержались в детстве. Однако дайте женщине куклу - и она ее просто подержит. А вот если мужику попадется в руки рогатка...
Копишь-копишь себе на "Lamborghini" и iPhone, а потом - бац! - не сдержался и купил беляш на остановке.
Ты спрашиваешь, как определить, настала ли пора тебе худеть?Если мужчина может отнести тебя на руках в постель - ты в хорошей форме.Если нет - поменяй нафиг этого доходягу на нормального мужика!
Заинтересованность
Ночью в пожарной части раздаётся телефонный звонок.Женский голос: - Ко мне в общежитие в окно четвёртого этажа лезет мужчина.Дежурный отвечает: - Звоните "02", в полицию, а не "01".Женский голос: - Дураки, ему же лестница нужна!
Мужчины, если их слушать, самые смелые, сильные и сексуальные существа на свете. А женщины - самые милые, добрые и совершенные. Если их не слушать.
- Жора... А мной овладела тяга к перемене мест... - Ой, Сара! Как ты культурно назвала своё шило в заднице!
Если мужчина начинает утверждать, что дружба важнее любви, значит сексопатолог, увы, оказался бессилен.
- Если мужчина утверждает, что в доме он главный, значит он не женат.- Не просто не женат, а у него нет даже кота.
95% женщин ищут какого-то мужчину, причём по приметам это один и тот же мужчина. Исключительно порядочный, непьющий, добрый, материально и жильём обеспеченный, с маниакальной любовью к чужим детям и разведённым женщинам и, несмотря на все эти достоинства, всё ещё холостой!Никто никогда его не видел, но все убеждены, что он где-то есть...
А давайте и правда мужчин беречь! Их же в природе меньше! На всех может не хватить... Давайте относиться к ним гуманнее! Поймали вечером - отпустите... утром!
- Девушки должны помнить, что если они долго динамят парня, то у него может развиться синдром школьника.- Это что за синдром?- Это когда ты долго-долго у родителей просил велосипед, а когда тебе его всё-таки купили, тебе уже ролики захотелось.
Мужчины храпят, чтобы защитить женщин от диких зверей!
В парикмахерской мастер заканчивает мужскую стрижку. Казалось бы, осталось нанести последний штрих, подбривает кант, отодвигает немного воротничок рубашки, а у мужика на шее густо растут волосы. Парикмахер их подбривает и ещё сильнее отодвигает воротничок...Мужик со вздохом: - Господи, да не старайтесь, они у меня до самой жопы.
ИЗ ДНЕВНИКА ХОЛОСТЯКА.Как приготовить суп.Купить в магазине:1. 300г холодца, так же подойдёт зельц, студень (пометка: погуглить чем они отличаются)2. 300г салат «оливье»Разогреть в микроволновке холодец, добавить оливье, суп готов. По вкусу можно разбавить водой.PS: Воду использовать кипяченую, чтоб не получилось как в прошлый раз.PSS: Вместо оливье можно использовать тушеную капусту + томатная паста (кетчуп, помидор, томатный сок) – тогда получится борщ. (пометка: придумать рецепт грибного супа).
- Фамилия, имя, отчество?- Мамедов Абрам Иванович.- Национальность?- Бурят.- Вероисповедание?- Католик.- И что вы хотите?- Хочу стать женщиной!- Слушайте, вам уже сорок семь лет.- И что?- Долго ищите себя...
Бывает, встретишь мужичка и думаешь: Боже мой!!!! И куда ты такой нарядный?!....Белая рубашка... Трико... Сланцы с носками....
Если мужчина мечтает о бессмертии, значит, он никогда не был женат.
- Давай сыграем в прятки! - Это как? - Ты исчезнешь из моей жизни, и я тебя не найду. И ты выиграешь, и мне приятно.
На границе с Китаем дальнобойщик стоит в очереди на таможенный пункт.К нему подходит китаец и просит: - Слусай, друк, помоги перебраса, ну осень нада! Мы тебе заплатим! Нас немного, всего двасать. - А как же я вас перевезу? - А мы в кузов залезем и брезентом накроемся. - Ну ладно, полезайте.Китайцы залезли в кузов, мужик их куском брезента накрыл, подъезжает к таможенному посту.Таможенник: - Та-ак, что везём? - Партию рубероида. Вот документы. - Рубероида, говоришь? - с этими словами таможенник берёт длинную металлическую пику и начинает дубасить ею по грузу. Поколотил, потыкал... Тишина. - Хорошо, можете проезжать.Водитель благополучно пересекает границу, отъезжает немного подальше и высаживает пассажиров.Бригадир китайцев протягивает ему деньги и говорит: - Спасибо, друк! Но только в следуюсий раз говори, что лампоски везёшь, а то осень больно!..
Говорят, что мужчина - это голова, а женщина - это шея!Тогда кто же виноват, что мужчина начинает смотреть налево?
Мужик попал в ад. Его отправляют рубить лес при жаре 70 градусов. Приходят проверять, мужик довольный, рубит лес, песни поет. И объясняет, что, мол, у него дома (на Земле) 70 градусов это фигня, легкая прохлада, можно сказать. На следующий день его отправляют рубить лес при жаре 130 градусов. Но картина повторяется. Тогда на третий день его отправляют валить лес при морозе в 40 градусов. Приходят проверять, он счастливый, аж танцует на радостях.Его спрашивают, что за причина для счастья.- Ну как же! Ведь в аду идет снег! Значит наши выиграли чемпионат мира по футболу!
- Люся, это круто, что ты в постели любишь то же, что и я! - Спать до обеда? - Да.
Мужчины - сотрудники "Газпрома" не ходят в кафе и рестораны  вокруг своего центрального  офиса - трудно найти пустой столик, слишком много незамужних девиц!
Окончательно я решил худеть, когда сплюнул на улице и попал себе на живот.
Если мужчина, приходящий к вам в дом, не снимает носки даже во время секса, скорее всего, он женат, и вам не слишком доверяет. По его мнению, вы способны коварно похитить один из его интимных предметов туалета, дабы скомпрометировать его в глазах жены.Если приходящий к вам мужчина смело снимает свои носки, а также может засунуть их в самое неподходящее место, а затем просит вас поискать их вместе с ним, значит, он верит вам, как самому себе.А уж если мужчина попросит заштопать ему носки - это равноценно предложению вам руки и сердца.
Мужчина, не любящий борщ, для женщин практически неприступен!
- Прикинь, проснулся и увидел в своей постели Анджелину Джоли. - Да ты что!? - Пришлось скотчем приклеивать её обратно на стену...
Смотрю на себя в зеркало и думаю: "А ведь есть, чёрт возьми, что-то во мне украинское! Хм-м-м... может, сало?.."
Лайфхак для холостяков: вы сможете существенно сэкономить и на простыни, и на одеяле, и на наволочке, если будете спать внутри пододеяльника.
Она: - Когда я начала взрослеть, я поняла, почему Русалочка так хотела, чтобы у неё были ноги...Он: - Когда ты станешь ещё немного старше, ты поймёшь, почему Страшила так хотел, чтобы у него в голове были мозги...
Мужик не должен хвастаться. Достаточно прилюдно не каяться.
Мужская мудрость: ни одна женщина не сможет удовлетворить мужчину так, как две...
На самом деле мужчина и женщина сделаны из одного теста.Просто мужчина на два яйца сдобнее.
Мужчину голыми руками не возьмёшь... Тут много чего голого нужно...
Раньше женщины вдохновляли мужчин на подвиг, на написание стихов, а сейчас с их непомерными запросами они могут вдохновить мужчин только на - воровство.
На женский взгляд, козёл - это мужчина живущий пусть и немного, но для себя.
- Скажи честно, Мишка, я толстая?- Аппетитная!
Она:- А ты забавный! Что делаешь вечером? Может, сходим куда-нибудь?- Заманчиво... Только мама будет ругаться, - отвечает он.- Какая мама?! Тебе лет-то сколько?- (вздыхая) Мама моего сына...
Мужчины считают, что разбираются в женщинах по собирательному образу.
- Данька, скажи мне как мужчина мужчине тьфу ты! женщине): что мона подарить парню 25-26 лет на др (в интимных отношениях не состоим)))???- самый-самый подарок парню, с которым не состоите в интимных отношениях - интимные отношения.
Все мужики козлы и хотят от девушек только борща.
Я не бабник! Я просто боюсь спать один...
Девушка и парень собираются жить вместе и обговаривают на берегу возможные бытовые проблемы. Девушка говорит: - Значит, я буду готовить и убирать. А ты что будешь делать? - Я буду пить пиво и есть мясо. - А из полезного? - допытывается девушка. - А из полезного - овощи...
ищущий да обрящет...
Когда от тебя уходит женщина, которая занимала очень много места в твоей жизни, появляется так много свободного пространства, что в нем легко, даже не подозревая о существовании друг друга, размещаются несколько новых.
Девушки, напрасно вы жалуетесь на бабников. Если бы ваш мужчина был однолюбом, до вас бы и очередь не дошла.
Я сразу поняла, что у нас с ним ничего не выйдет, когда в кафе я заказала себе коньяк, а он - мороженое...
Если мужчина все время молчит, значит, он просто не хочет, чтобы его перебивала женщина.
По улице идёт мужик с телефоном: - Алло! Да, б***ь, кто это?! Ё*аный в рот! А-а-а... Людмила Николаевна!? Приятно удивлён!
Ничто так не украшает мужчину, как спортивная симпатичная спутница.
Как сделать мужчину счастливым:1. Заниматься с ним любовью.2. Регулярно кормить.3. Оставить в покое.
ДВА ДЕНЕЖНЫХ ПЕРЕВОДАЗабавное всё-таки место - очередь. Столько жизней, столько судеб...Вчера стоял в очереди в "Евросети" оплатить кредит и стал невольным свидетелем забавного разоблачения.Передо мной стоял мужик и переводил деньги кому-то на счёт. Из разговора между ним и оператором стало понятно, что мужик переводит деньги двум барышням на курорт для оплаты каких-то развлечений. Но то ли оператор что-то напутала, то ли мужик торопился и нечётко объяснил, но в итоге одной барышне деньги ушли в виде евро, а другой в виде долларов. Мужик сильно разволновался, что всё перепуталось, и обеим необходимо было отправить суммы в евро, и что барышне, в адрес которой ушли доллары, крайне необходимы в данный момент именно евро.Оператор не растерялась и предложила, чтобы эти барышни встретились и поделили купюры равномерно, чтобы никому было не обидно.На что мужик взволнованно ответил: - Вот в этом-то вся и проблема! Им ни в коем случае нельзя встречаться и, тем более, знакомиться!..
После изобретения "Виагры", одинокие дедушки потянулись к нотариусам - переписывать завещания.
Девушки, которые хвастаются: "За мной бегает много мужчин!", имейте в виду, что низкие цены всегда притягивают покупателей.
У меня IQ=150, но когда мне говорят: "Сейчас нужно повернуть направо", я начинаю вспоминать, какой рукой я ем.
Девятерым парням из десяти нравятся девушки с большими сиськами, и только одному парню из десяти нравятся остальные девять парней.
Банкомат – настоящий мужчина. Никогда не спрашивает: «Почему там много сняла? Опять на какую-нибудь херню!»
- Хочу к тебе на чай!.. Но без чая...
Настоящий мужчина выпивает только в трех случаях: когда есть на что, когда есть за что и когда есть подо что.
Критические дни мужчины: когда женщина хочет, а он не может.
- Мужчины и женщины так непохожи, что даже от одинаковых действий получают противоположные результаты.- Пример в студию!- Вот, например, если мужчина умоется, он станет выглядеть лучше.....
- Признавайся, ты с ним спала?! - Ты дурак, что ли? Мы только потрахались, а спать он домой уехал.
- Люся, ты первая девушка, которую я полюбил!.. - Ох, и не везёт же мне! Снова дебютант...
- Принцесса моя, может, я к тебе заскочу сегодня? - У меня дракон в башне. - Чего? - Мама дома, б***ь...
малый бизнес
Девушка: - Принцев нет, до нас доходят только кони.Парень: - Дело в том, что принцы ходят к принцессам, а кони - к лошадям...
- Мужчина,  каким одеколоном вы пользуетесь?- Вообще-то я водку пью.
- Вы танцуете?- Нет.- Тогда не будем терять время.
Выхожу со двора, на тротуаре чуть не столкнулся с девушкой.Решил её подколоть: - Вот за рулём помеху справа принято пропускать.Девушка, не моргнув глазом: - Я на главной, вы с грунтовки выезжали.И, оставив меня тупить, пошла дальше. Вот тебе и подколол, называется...
Двадцатилетний Антон разбирал свои вещи и нашёл тамагочи.Оголодавшее чудовище разделалось с парнем за десять минут.
- Вчера интересные надписи читал: "Здесь был Вася", "Здесь был Коля". - Обычные надписи, что в них интересного? - Так я их внутри своего шкафа читал...
Настоящие друзья никогда не позволят вам совершить глупые поступки... одному.
Ох, избаловались нынче бабы! Раньше с войны месяцами ждали без единой весточки, да что месяцами - годами! А сейчас два дня в Интернете нет мужика - уже истерика!
Понадобилась новая подушка, о причинах умолчу. Приезжаю в гипермаркет, беру искомое, попутно цепляю две упаковки энергетика (работы много, не могу без него). Стою в кассу: одной рукой обнимаю подушку, другой - "адреналин раш".В соседней очереди стоит мужик, внимательно смотрит на меня и выдаёт: - Спорим - не уснёшь!?
Правило французской женщины: не обижайтесь на мужчину, если он забывает о вашем дне рождения - он просто не знает вашего возраста.
Я бы, конечно, увёл бы у другого жену, но терпеть не могу, когда мне мужчины целуют ноги и называют спасителем.
Парень приводит девушку домой знакомиться с родителями. Она, заходя в прихожую, вдруг громко пукает и смущается: - Какая у вас люстра красивая. - В зал зайдёшь - вообще обосрёшься!
Мужчина не должен быть красивым. Он должен быть мужчиной.
- Антон, мне нужен твой совет, как мужчины. - Давай, Люся. - Поняла, спасибо.
Телефонный разговор: - Люся, ты что сейчас делаешь? - В кроватке лежу. - М-м-м... а в какой позе? - Поза № 24... из книжки... - Из какой книжки? - Геннадий Малахов. "Лечим геморрой с улыбкой".
Парень познакомился с девушкой в Интернете, общаются уже три месяца, всё так классно, что решили вживую встретиться.Парень собирается на первое свидание, а друг его спрашивает: - Слушай, а если она страшная окажется и не такая прикольная, как по инету общались, что ты делать будешь? - А на этот случай у меня отмазка есть: скажу, что очень хорошо, что мы с тобой встретились, посмотрю на часы, извинюсь, мол у меня тренировка в 9 часов, и уйду.Пришёл парень на свидание в условленное место, ждёт. К нему подходит симпатичная девушка и спрашивает: - Вы, случайно, не Максим? Меня ждёте? Очень хорошо, что мы встретились, но, извините, у меня в 9 часов тренировка. Пока!..
Тактичная женщина с большой грудью и глубоким вырезом после встречи с мужчиной должна на некоторое время отвести взгляд в сторону, чтобы не смущать его и дать ему возможность спокойно попялиться на сиськи.
Если мужчина женат только один раз и не думает о разводе, это значит, что он больше не хочет рисковать.
Приворот по-русски. Чтобы мужчина сделал правильный выбор - нужна бутылка водки и ты со страшными подругами.
Как эффективнее всего помочь другу бросить пить?После очередной бурной попойки друзья зовут "девушку-синеглазку", в народе - бомжиху. Выставляют ей пузырь и объясняют, что надо делать.Далее картина маслом.Просыпается со страшного бодуна наш герой, рядом с ним лежит эта омерзительного вида "дама", улыбается беззубым ртом и томным голосом произносит: - Ты сегодня был великолепен!Проверено, действует! Некоторые после такого шока вообще ни капли спиртного в рот не берут! А особо впечатлительные ещё и лечатся от импотенции...
Мужики поехали компанией на микроавтобусе на природу и случайно разбили в салоне несколько бутылок вина. Пока убирали осколки, многие порезались.Заехали в аптеку: - Дайте 10 ампул со спиртом и 10 напальчников.Девушка на кассе, давясь от смеха: - Что, намечается вечеринка у гномов?
Для современного мужчины прибить в доме плинтус - это его потолок.
Раньше у мужчин был девиз: "Пришёл, увидел, победил!".Складывается впечатление, что в наше время он звучит примерно так: "Попытался, испугался, убежал".
- Дорогой, ты женился на мне по любви?- Нет, по приколу.
Мужчина всегда прав. Если вы считаете, что мужчина не прав, возможно, это не ваш мужчина.
Частое бритьё раздражает кожу. Редкое бритьё раздражает девушек.Борода - вот оптимальное решение: экономит время, нервы и лосьон после бритья!
- Засыпаю с одной, провожу время с другой, а думаю о третьей. - Так вы ловелас? - Нет, я библиофил!
Вся суть феминизма в том, что мужчины и женщины равны, но посуду должен мыть мужчина.
Совет мужчинам: возраст дамы определить совсем не сложно... прикидываешь, сколько... отнимаешь 10 лет, и неважно, угадал ты или нет: все довольны!
Не жди лёгкой жизни с мужчиной, которого легко охмурила.Не жди пощады от женщины, которую легко победил.
- Андрей Геннадьевич? - Да. - Весна 89-го? Парк имени Горького, очередь на колесо обозрения? - Да! - Сам ты козёл безрогий!
Бабы, в отличие от мужиков, в подарках не привередливые - брильянты так брильянты, шуба так шуба, машина так машина. Это мужику можно с цветом носков не угодить.
- Юра, а у меня фотоаппарат есть, давай пофоткаемся!? - Люся, а у меня есть презервативы!..
Парень девушке:- Я так мечтаю вернуться в тот день, когда я впервые встретил тебя... И пройти мимо.
- Тебе не говорили, что в твоих глазах можно утонуть? - Не бойся, для этого случая у меня под глазами есть спасательные круги!
Все мужики - сволочи, и с этим приходится мириться. Главное - найти сволочь непьющую и с хорошей эрекцией.
С тех пор,  как разрешили однополые браки,  теперь даже у  мужчин появилась возможность удачно выйти замуж.
У Игоря было семь детей от семи разных девушек.Чёрт возьми, это была лучшая неделя в его жизни!..
Холостяк семь раз меряет,но так и не женится...
Были тут уже истории с сайта delonevtebe.ru. Вот и я туда зашла и зависла в разгар трудового дня. Делюсь выловленной историей.Когда дело точно не во мнеМного лет назад, когда мы с моим мужем только начинали встречаться, решила я, что пора бы отношения перевести на новый уровень. Позвала на романтический ужин - свечи, красивое платье. Мы посидели, поцеловались, и он ушел домой. Думаю - ну, может, занят. Или дома ждут. Решили повторить через несколько дней - та же история. Меня в красивом платье целует, обнимает и через 10 минут уходит домой. Я в недоумении. Али платье некрасиво? Али я нехороша? Так, ну надо поробовать еще! Не бывает такого, чтобы меня, такую красивую и сексуальную, не хотели! Нет, я своего добьюсь! В следующий раз я просто открыла ему дверь в одном белье. Он опешил. Мы снова начали целоваться, и снова он собрался уходить. В жутком разочаровании спрашиваю:- Ты куда?А он:- Ну не могу я, мне нужно идти, дело не в тебе.Всю ночь провела в раздумьях. Вроде не гей. Вроде нравлюсь. Вроде возбуждается же, видно! Что происходит? Я решилась на совсем отчаяный шаг. В следующий раз открыла дверь ему совершенно голой и поперла на него, как танк в наступление. Но он снова завернул меня в простынку после 10 минут поцелуев. Я не выдержала и расплакалась при нем, выливая весь стресс и все недоумение:- Я тебя не возбуждаю? Ты меня не хочешь? У тебя есть другая? Ты чем-то болен?Он на все вопросы отвечал яростным "Нет!" и стыдливо краснел. Но когда я уткнулась в подушку и просто стала рыдать навзрыд, он с психу заорал:- Да воды у нас третью неделю нет, мне помыться негде!Как же я тогда хохотала! Вода, слава богу. Значит, точно дело не во мне.
Мужчины не не понимают женщин, они просто надеются, что ошибаются.
В скайпе девушка парню:- А хочешь покажу тебе свои заросли?- Жду с нетерпением!Девушка, поворачивая камеру на балкон: - Вот, гляди! Перец, укроп, петрушка!
Моя гитара напоминает мне мою первую девушку - тот же изгиб талии, длинная шея и маленькая голова в бигудях.
По-человечески жаль холостяков. Им никогда не познать всю прелесть разводов.
- Светочка, я все выходные думал о тебе!- А Сидоров делал!
Хорошо быть единственной девушкой в мужском коллективе: ты у них и за умницу, и за красавицу...
Клянусь,Ленусь! Я падлой буду,Ольга!Не изменял тебе,Оксана, я нисколько!Ни капельки,Светлана! Верь мне,Маша!...Прости,Анют! Я знаю,ты простишь,Наташа!А если что-то там не получилось,Вера,Ну,извини,Любовь! В Надежде - дело!
Одновременные отношения с двумя девушками с разным цветом волос невероятно поднимают стремление поддерживать квартиру в чистоте!
Знаете ли вы, что если в Шотландии мужчина бегает за каждой юбкой, то его называют не бабником, а пидарасом.
Девушка с парнем на свидании: - Вадим, тебе уже 25 лет, а ты ведёшь себя как ребёнок. - Ничего подобного! О, смотри, качели освободились!
- Ты говоришь, что мне придётся спать с тобой, но я не могу так сразу... - Бля, Петрович, ты зае*ал! Палатку дома забыл и ещё выё*ываешься!
- Алло! Люся, встретимся сегодня? - Я бы с радостью, но там такой дубак. Давай летом?
Чтобы покорить женщину, у мужчины есть два оружия: ум и эрекция.Но он, к сожалению, не может ими пользоваться одновременно.
Если мужчина затащил женщину в постель, значит, она сама уже идти была не в состоянии...
Женатых мужчин легко узнать по брачному выражению лица.
- Дорогая, выходи за меня замуж. - А ты будешь верным? - Да. - А любящим? - Да - А козлить при разводе не будешь?
- Дорогая,  дай мне шанс доказать, что я - настоящий мужчина.- Хорошо, у тебя два часа и не секунды меньше.
Когда я сижу в баре, пью коктейль, и ко мне подходит какой-нибудь мужчина с предложением заплатить за всё, я всегда достаю из сумочки квитанции на газ и электричество.
- Сёма, мы вместе будем всегда? - Б***ь, не порть мне настроение.
Знаете, женщины, я вам так скажу: уж пусть лучше мужик иногда налево ходит, чем постоянно - под себя!
Девушки, вы всё ещё надеетесь встретить порядочного, умного, красивого, талантливого, доброго и при этом свободного парня? Напрасно!Этих кобелей ещё щенками всех давно уже разобрали...
Диалог двух мужиков в курилке: - Мой друг-психолог советует: "Делай всегда так, как говорит женщина. Если она права, то это замечательно, а если ошибается, то сама виновата и трахать мозг тебе не будет". - По-видимому, твой друг-психолог настолько умный, что с ними даже не жил ни разу. Фразы типа: "Всё равно ты виноват", "А надо было сделать нормально" и "Ты меня неправильно понял" ещё никто не отменял.
Если мужчина стоит на коленях перед женщиной - он делает ей предложение. Если женщина стоит на коленях перед мужчиной, значит она предложение приняла!
- Всё! Больше ни за что к Сидорову в гости не пойду! От его слов у меня до сих пор башка трещит. - И что же он тебе такое говорил? - Да целый вечер одно и то же: "Ну, давай ещё по одной!".
Парень спрашивает у девушки: - А что это у тебя на руке? - Да так... родинка... - Странная, однако, родинка - "ДМБ-99".
Если ваш мужчина пошёл "налево" - главное, там с ним не встретиться.
Мало найти клёвого мужика. Надо ещё узнать, на что он клюёт. И какая у него удочка.
- Мне бабы не дают...- Хочешь, дам телефон хорошего психолога?- Давай!Через неделю:- Ну как, ходил к психологу?- Ходил...- И как?- Тоже не дала...
- Ну что, ты со своим поругалась? - Нет, не получилось. - Ты же собиралась учинить ему жёсткий разнос и всё такое? - Ага, попробуй учини, когда он на любое повышение голоса ласково тебе заявляет: "Ты такая трогательная, когда обижаешься, и такая сексуальная, когда злишься!".
Когда у мужчины нет денег он ищет дур, а когда они есть умные его сами находят.
Собрался мужик вешаться. Спускается к нему архангел и спрашивает: - Мужик, ну зачем ты вешаешься? Разве не хорошо пивка попить? - Хорошо! - А на рыбалку не хорошо сходить? - Хорошо! - А в баньку разве плохо сходить? - Хорошо! Но смысл-то, смысл-то в чём? - Ах, так тебе ещё и смысл нужен!? Ну, тогда иди, вешайся!
- А ты понравилась моим родителям, они сказали, что ты умная и милая. - Очень приятно это слышать... - Но я не выдержал и сказал, что они плохо тебя знают.
- Что будем делать? - Я буду тебя ласкать. - А как же твои родители? - Они не будут.
Не важно, сколь мужчине лет:он иль мужчина, или нет.
Беседуют две подружки: - Прикинь, вот бывают же сны в руку... Снится мне вчера ночью, что я в постели с та-аким мужчиной и мне та-ак хорошо... И что ты думаешь? Меня будит звонок в дверь, я иду открывать, а там стоит мой знакомый. Какую-то чушь лепечет, но я-то поняла, за чем он пришёл - быстренько затащила его в постель, он даже пискнуть не успел. Какой парень, а? - Ой, ты знаешь, кстати, мне вчера ночью тоже снилось, что я ем такое вкусное фисташковое мороженое, что я даже проснулась. И так мне его захотелось, что я разбудила Витька и попросила его сходить и купить мне такого мороженого. И что ты думаешь? Он ни слова не сказал, встал, оделся и пошёл искать мороженое посреди ночи. Вернулся только под утро. Мороженого, правда, так и нашёл, но какой парень заботливый, а? - Ага, вот я и говорю... Открываю дверь, а там Витёк стоит и фисташковое мороженое просит...
- Ребята, пожалуйста, не закапывайте меня. - Лёха, всё, перекур! Со мной картошка разговаривает!
- Она, короче, в любви призналась. - А ты что? - А я мёртвым прикинулся.
Ни одна курица не умеет так осторожно сидеть на яйцах, как это делает любой мужчина.
- Ну что, Люся, теперь поехали ко мне? - Ты что, всерьёз решил, что сможешь переспать со мной за ужин и пару дешёвых коктейлей? - М-м-м... Официант, счёт раздельно, пожалуйста!
Мужская логика: узнаю - убью! Женская логика: хоть убей - узнаю...
Я человек скромный, поэтому пресс с кубиками мышц прячу под жирком.
У мужика должно быть 3 женщины: основная, запасная и аварийная.
- Почему он называет меня зайкой? Я ведь совсем его не знаю! - Петрович, не выё**вайся! Оплачивай уже проезд!
Зачем ломать голову, что подарить своей девушке, если есть iPhone5?Возьми его, позвони в магазин и закажи эмалированную кастрюлю.
- О, где же тот Мужчина, который полюбит меня такой, какая я есть.- Вот он я, я люблю тебя!- О, нет, ты страшный...
Девушка играет на бильярде. Долго, тщательно прицеливается, затем бьёт, но промахивается, и кий, подпрыгнув, со всего размаха попадает в задницу мужчине, стоящему рядом со столом.Девушка испуганно: - Ой, мужчина, простите ради Бога, я хотела по шарам!
Судя по татуировкам на пальцах, фрезеровщик Коля теперь Оля.
Если мужчина напомнит женщине о чем-либо три раза, то она обидится, так как подумает, что он считает её дурой. А вот если женщина напомнит мужчине три раза, то он посчитает это заботой.
Когда я смотрю на девушек, они мне кажутся очаровательными созданиями для дружбы и любви.Когда девушки смотрят на меня, они мне кажутся расчётливыми суками.
Поменял женщину.И снова элегантный, добрый и неплохо зарабатываю.
За каждым Великим Мужчиной в истории стоит Великая Женщина и говорит ему, что он ни хрена не великий и вообще мудак.
Жизненные задачки.Люся подмигнула Васе 140 раз, написала 8 записок, 4 раза пригласила в кино, 23 раза - на дискотеку, 3 раза приглашала домой на чашечку кофе, 2 раза давала посмотреть фотографии в альбоме "Я в сауне". Вася считает Люсю хорошим другом и верным товарищем.Вопрос №1: Как можно быть таким тормозом?Вопрос №2: Может быть, Люсе следует отказаться от тонких намёков?
- Мужики какие то странные пошли…..     Уже даже не просят.- Да ладно что не просят. Конкретно не дают!
Мальчик взрослеет, когда начинает называть 20-летних девушек тётками.Мужчина взрослеет, когда начинает называть 30-летних тёток девушками.А стареет мужчина тогда, когда начинает называть девочками 60-летних бабушек.
Главный супружеский долг каждого мужчины - регулярный внос денег и вынос  пакета с мусором...
Завтра я пойду бегать, сяду на диету, брошу пить, курить...А сегодня я напоследок напьюсь и... просплю это самое завтра.
сон холостяка
Слухи о том, что мужчины всегда хотят секса, сильно преувеличены.Едят они значительно чаще.
Никто не сделает первый шаг, потому что каждый думает, что это не взаимно.
- Судьба, судьба! А подари мне хорошего, умного и красивого. Чтобы любил без памяти, чтобы звёзды мне с неба доставал, чтобы обнимал крепко-крепко... - По вашему запросу ничего не найдено...
Мужская солидарность отличается от женской тем, что мужчины солидарны просто так, а женщины солидарны против кого-то.
Коллега по работе, девушка 24-х лет, неделю назад стала качать права по половому равноправию.Мы с мужиками согласились с ней и всю неделю называли её "братан", специально рыгали и пердели в её присутствии, включили её в график доставки воды в тридцатилитровых кегах. Сегодня у неё именины, мы подарили ей электробритву и блок баночного пива, сказали, что вечером все вместе пойдём в сауну...Тут она сдалась и уже битый час ревёт, умоляя нас простить ей минутную слабость...
- Скажи честно, у тебя кто-нибудь был до меня? - Ты что?! У меня и тебя-то ещё не было!..
Она спросила у меня: - Ну где же ты был раньше, счастье моё?И тут-то я расплакался, вспомнив, в каких офигительных местах я пропадал.
Однолюбы завидуют бабникам, а бабники - Берлускони.
- Мужчина, вы - женаты?- Нет, это меня просто кот поцарапал.
Парень – девушке: - Может, перейдем на ты?- А Вы не слишком торопите события? Лучше подайте мне бюстгальтер…- А где он?- На полу, под Вашими трусами…
Пока ждёшь своего единственного на всю жизнь мужчину, можно иногда отлучаться замуж.
- Дорогая! Я так соскучился... - Чё, бля, "танчики" зависли?
- Девушка, а можно с вами познакомиться? - У тебя что, мало разочарований в жизни было?
Во фразе "на гвоздь забей" большинство женщин считают, что  запятую надо ставить, а большинство мужчин - нет.
Идеальная молодая семья: спортивный парень, стройная девушка, жирный кот. А не когда всё перепутано.
"Жёлтый цвет - к разлуке", - подумал я, глядя на её зубы.
С годами у мужчин искусство обольщения переходит в искусство самообольщения.
В бане. - Вадик, ты что, еврей? - С чего ты взял? - У тебя же член обрезанный! - Не обрезанный, а надкусанный.
Женская юбка - это флаг, за которым мужчина пойдёт куда угодно, особенно, если он высоко поднят.
Всё-таки не стоило мне при девушке на фразу: "Молодой человек, купите барышне цветы!" отвечать: "И так даст".
Когда мужчина остаётся дома один, его холодильник набирает до ста просмотров за вечер.
Первые сорок лет детства для мужчины самые тяжелые.
Мужчина и женщина всегда найдут  точки соприкосновенья.
Пацан захотел - пацан сделал.Пацан не захотел - пацан не сделал.Пацан не захотел и сделал - пацан женатый.
Если сомневаешься, стоит ли с девушкой пойти под венец - съезди с ней по путёвке в Мухосранск на 21 день.
Мужчины хитрые, написали песню: "Я назову тебя зоренькой, только ты раньше вставай. Я назову тебя солнышком, только везде успевай".Нет бы придумать: "Я назову тебя кошечкой, только ты дольше поспи. Я назову черепашкою, ты никуда не спеши...".
- Как ты думаешь, существует ли дружба между мужчиной и женщиной? - Ну да, мы же дружим. - Может, я жду, пока ты напьёшься...
Как мужчины делают предложение: "Любимая, выходи за меня замуж!".Как девушки делают предложение: "Я беременна!".
- Привет, как дела? - Всё отлично! Вот недавно свою девушку бросил и нанял домработницу. - Зачем? У тебя же бесплатно было! - Ну... как сказать... Раньше я терял больше половины зарплаты, и дома всё равно был бардак. А сейчас я теряю всего 10% зарплаты, и дома идеальный порядок.
Пишет мне сейчас по ICQ какой-то мужчина: "Привет, детка, что на тебе сегодня?"Отвечаю: "Два убийства и одно ограбление..."И тишина...
Мужчины, которые до сих пор живут с мамами, даже после секса кричат 'Мам, я всё'...
В автобус садится молодая пара, обоим лет по двадцать. - Ты никогда обо мне не заботишься, - капризным голосом говорит девушка. - Вот когда на мои слова: "Вон идёт автобус", ты будешь отвечать: "Да, любимый, пойдём!", а не: "Вижу, не слепая!", тогда я буду о тебе заботиться.
Если мужчина перестаёт бриться каждый день, менять носки, извиняться, говорить комплименты, дарить цветы... всё, успокойся: он твой!
Женщина выбирает мужчину по его большому будущему, а мужчина выбирает женщину по её маленькому прошлому.
Утром я, как обычно, выключил зазвеневший будильник и на секундочку закрыл глаза. Я так люблю рисковать...
Моя девушка, конечно, обещала, что её подарок на 23 февраля меня удивит, но что к планшетнику будет ещё и триппер, я никак не ожидал!
Опять предложили замуж... что мужики только не скажут ради секса...
По-настоящему крут не тот, кто покупает машину, чтобы ездить на работу, а тот, кто покупает квартиру недалеко от работы, чтобы туда пешком ходить.
Погладил дворнягу Альму - она радостно завиляла хвостом.Погладил незнакомую девушку - она разозлилась и влепила мне пощечину.И кто же из них, по-вашему, сука?!..
- Люся, ты готовить-то умеешь? - Готовить-то я умею, вот только никто почему-то не умеет есть то, что я готовлю...
С пеной у рта доказывал санитарам, что прививку от бешенства мне уже сделали.
На десять красивых девчонок по статистике двести ребят.
Мужчины вечно обещают перевернуть горы ради женщин. И что?Я вот ещё не видела ни одной перевёрнутой горы.
Я наконец-то нашёл то, что искал - гель для душа "Успокаивающий Duru".
Женщинам любят романтических мужчин, пока не понадобится мужская помощь. А он стоит такой - слезинка в глазах, ручки из жопы...
Мой бойфренд живёт далеко. Мы провели выходные вместе, через несколько дней он звонит и жалуется: - Сегодня совершенно не выспался, ворочался всю ночь, хорошо, когда ты спишь рядом: тепло, как с собакой...
Настоящему мужчине красоту наводить не надо... тока отмыть ее, и всё!
Дом мужчины там, где находится зарядное устройство его мобильника.
- Я - мужчина! Мне можно!- А я - женщина! Мне нельзя! но я делаю.
Вчера перед сном собрался пресс качнуть. Сегодня так и проснулся: руки на затылке, ноги под диваном.
Для мужчины вождение автомобиля как занятия сексом. Каждый думает, что он умеет это лучше других.
Вчера гостил у Люси. Надписи в лифте полностью подтвердились.
Если все мужчины такие козлы, и любят девушек по частям (типа, за красивую грудь, попу и т.д.), то почему тогда в секс-шопах резиновых женщин продают целиком, а от мужчин - только "запчасти"?
Если бы мужчины были женщинами, они бы хвастались... глубиной...
А вы замечали, что у мужчин, разглядывающих красивых девушек на улице, и женщин, сидящих на диете и разглядывающих пироженки в витринах, одинаковый взгляд?
- Сёма, я тебе напоминаю тургеневскую барышню XIX века? - Нет. - Ну, ё* твою мать! - Вот! Именно поэтому.
- Простите, сударь, а к вам можно обратиться на "вы"? - Можно. - Выродок!
Из записок туриста. Мужик, собираясь в поход, думает: "Брать с собой жену или нет? Если брать, то чью? Если свою, то зачем?".
- Вася, сейчас я обижусь и уйду! - Ну и уходи. - И уйду. - Ну и иди! - Так ты меня простил?
- Девушка, можно с вами познакомиться? - Не по Сеньке шапка! - Так Сенька её носить и не собирается... Только примерит...
Мужчины с низким статусом добиваются женщин, а мужчины с высоким статусом отбиваются от них.
Люблю заботливых, любящих, ответственных и надёжных мужчин!Я вообще люблю фантастику!
В сауне сидят мужики, пьют пиво.- Слушайте, мужики, тут такое дело…  Я когда крестик снимаю, то в натуре чувствую себя легче! Может во мне бес сидит?- Вован, у тебя крестик полкило весит!
Разговаривают две женщины:-  Наши мужики какие-то неотесанные: никогда не придут на помощь женщине. Вот в Англии, что ни мужчина, то - джентльмен.Разговор услышал стоящий рядом мужчина:- Ничего подобного. Был я недавно в Англии  и ни разу не видел, чтобы джентльмен  пришел на помощь леди, несущей шпалу.
Мужчины всегда правы, а женщины никогда не ошибаются.
Он в постели просто Бог. В него как бы верят, а его как бы нет...
В молодости все мужики ведут себя как кролики, в старости — как зайцы.
Скромность мужчины проявляется в том, что он не говорит о своих достоинствах. Скромность женщины - в том, что она не говорит о чужих недостатках.
Женщина из двух зол выбирает умного, а мужчина - красивую.
Одесса. Привоз. - Вот смотрю я на вас, Сарочка, и думаю - что таки аппетитней: вы или ветчина вон на том прилавке? - Жора, а вы не думайте, вы пробуйте...
Между дружбой мужчины и женщины постоянно что-то встаёт...
Впечатление, которое производит на мужчину обнаженная женщина в чулках, коренным образом отличается от впечатления, которое производит на женщину, обнаженный мужчина в носках.
- Как мужчины теряют девственность? - Думаю, у них рвётся ниточка, соединяющая мозг и член, и они начинают думать только членом.
Женщины все время врут:- Света, ну, ты готова?- Я быстро, еще 5 минут.Света знает, что ей нужно минимум полчаса только перед зеркалом. Вы знаете, что она знает. Она знает, что вы знаете, что она знает…Но сколько бы вы не скандалили, Света никогда не скажет: "40 минут", хотя раньше вы из дома не выйдете.Другое дело - мужики. Мужик сказал - мужик сделал:- Петрович, когда будет готово?- Ну, если напрячься и все остальное бросить, то к середине следующей недели, может быть, успею.Петрович знает, что работы на полдня. Вы знаете, что он знает. Он знает, что вы знаете, что он знает…Но даже под пытками Петрович не признается в том, что все знают, и раньше следующего четверга вы ничего не получите.
В коллективе у нас 20 мужиков, сегодня приняли на работу ещё троих.Шеф, заканчивая вводный инструктаж, произносит: - Коллектив у нас чисто мужской, поэтому если кто-то из вас найдёт здесь свою любовь, то я очень расстроюсь.
- Ой, какое у вас красивое тело! - Что, хотите такое тело себе? - Да, очень хочу! - Ну что же, триста долларов - и на ночь оно ваше.
- Вадик, только ты учти, что я люблю красное полусладкое. - Ага, Люся, а я - чёрное кружевное...
КОГНИТИВНЫЙ ДИССОНАНСЦентр города, маленький уютный магазинчик «Охота», расположенный в подвальчике, причем вход со двора, да и вывеска не особо заметна. Рай для серьезных мужиков, оставшихся в душе маленькими мальчиками. Есть до фига всего к этому располагающего – и тебе стрелялки, и спиннинги, и одежка, и палатки и столько ещё всего, что даже если не купишь, то хотя бы получишь удовольствие от копания во всем этом счастье.И вот обычный весенний вечер. Мужики пробуют все на ощупь, на зуб и прочее… и тут в магазин с самым невозмутимым видом заваливается пара четырнадцатилетних девчонок.Мужики натурально зависают. Могу поспорить на что угодно, что хоть кто-то из них подумал, что девочки не так истолковали вывеску. Мол «чего-то уже охота». Но дальше их ждал настоящий шок.Мило улыбнувшись всем пострявшим в нелепых позах, девочки шествуют прямиком к прилавку (к не менее обалдевшему продавцу), и та которая блондинка выдает на одном дыхании:- Мне нужны шарики стальные с медным покрытием, калибр 4,5, три флакончика по 250 штук, а еще два баллончика для пневматического пистолета.Продавец слегка тоже прибалдев от такой четкости, мгновенно выдает требуемое. Пока блондинка расплачивается, брюнетка выдергивает спиннинг в одной из «восковых фигур», с интересом вертит в руках и изрекает:- Дрянь дешевая! Лучше деньжат подкопи и вон тот возьми! Точно не пожалеешь!Но маразм только крепчал.- Даша, ты идешь? – прокричала уже от ступенек блондинка.- Да, Даш, иду, только гляну какие у них крючки, - ответила брюнетка.- Хорошо, я снаружи подожду…Через которое время мужики «отвисли» история умалчивает, но продавец догнал их на выходе и выдал дисконтную карту.
Мужчина - как дорогое и красивое платье: вроде хорошо смотрится, но на какой-то облезлой сучке я его уже видела!
В магазине "Хозтовары" видел обалденный складной ножик с защитой от дурака. Но так и не понял, как же его раскладывать.
Пособие "Как заводить друзей".Говорите девушке: "Я люблю тебя!".Она отвечает: "Давай останемся друзьями".Бом-м-м! У вас появился новый друг.
Сижу, отгадываю кроссворд. Вопрос: слово из трёх букв, на которое Нептун посылает корабли? Ответ сразу написал, но ошибся. Оказалось, дно...
На первом свидании: - Люся, как ты относишься к храпящим мужчинам? - А ты что, храпишь? - А ты что, спать со мной собралась?
Сегодня сделала доброе дело! Гуляла утром со своим питбулем. Смотрю, мужчина к остановке бежит. Ну, я собаку с поводка спустила. Успел таки мужчина на автобус...
Симпатичные пацаны стёкла у машин не тонируют.© ГИБДД
- Это несправедливо! Почему у мужчин нет менструации? - Потому что всю лишнюю кровь женщины из нас высасывают!
Почему если мужчина считает что он инопланетянин, или Наполеон, его лечат, а если считает что он женщина, его права защищают???
- Девушка, у меня к вам дело. Небольшое... - Ну, выкладывай...
Все мужчины одинаковые. Разные лица у них только для того, чтобы женщины могли их различать.
Каждый мужчина хотя бы раз в день думает не о сексе.
Тяжела мужская доля. Ведь мужику приходится, кроме своей, ещё и горькую женскую долю терпеть.
Непонимание причин женской обиды не освобождает мужчину от ответственности.
- Когда мне навстречу, метрах в трёх, вынырнул дельфин, а рядом справа в метре ещё один - я как-то сразу понял, что я не Жак-Ив Кусто, не юный натуралист и вообще не настоящий дайвер! - Так нужно было за плавник его хватать и кататься! Люди за это бешеные деньги платят, а тебе за так повезло. - Я не мог. Я в это время в ластах по воде бежал...
Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать часами - женщины и машины. Есть фразы, которыми они могут говорить об обоих: - Классная! Только жрёт много... - И всё-таки когда ты у неё первый - это льстит. - Эх! Видел бы ты, что я с ней вытворял! - Ты заглохнешь наконец или нет? - Да меня в ней всё устраивает, была бы годом выпуска посвежее... - Новую хочу, с этой я уже зае***ся!..
- Спасите! Помогите! - А? - Если вы меня сейчас не вытащите, я утону! - Нет, ну ты посмотри, она ещё условия ставит!
Шеф вернулся из командировки, рассказывает секретарше:- На семинаре одна преподавательница, чтобы показать мне на компьютере информацию, постоянно подходила сзади и практически ложилась на меня грудью!  Пришлось эти сиськи в ресторан водить и подарки дарить!В течение следующих двух дней на шефа легло 7 пар сисек…
- Я тебе покажу горячую женщину! - бормотала она, насыпая кайенский перец в презерватив.
Если мужчина пригласил тебя на тортик с чаем, значит, ты и без водки красивая.
Как-то в дождь у друга я взял его запасной зонтик. А он тростью и ярко-голубого цвета. Иду относить. Солнце светит, людей на улице много, все смотрят, улыбаются. Один крендель с девушкой под руку выдаёт:- Во, гомики обнаглели, в открытую ходят.Я решил прикольнуться, поворачиваюсь и говорю тоненьким голосом:- А, это ты, вчерашняя ночь была супер!Девушка на пару секунд зависла, потом как даст ему по лицу с криком:- Так вот где ты был вчера ночью, сука!!!
- У нас на работе три девушки с именем САША, и когда говоришь: "Саша", оборачиваются сразу три!- Гыгыгы!- Ну я нашёл выход, подставил цифры после имени: Саша-1, Саша-2, Саша-3.- Хм... По размеру груди, что ли?- Вот-вот, они тоже догадались... Теперь я Пашка-12...
Мужская хитрость по сравнению с женской — так, художественная самодеятельность...
Отношения между парнем и девушкой не считаются серьезными, пока они не переименуют друг друга — на названия каких-нибудь животных.
- Любимая, у тебя шнурок развязался. - Дорогой, у меня обувь без шнурков. - Я знаю. Я тебя разыграл. Никакая ты мне не любимая.
По понятиям алкоголика Сидорова, квас измеряется не в литрах, а в днях. Его личный рекорд: две недели кваса.
Заходит один мужик в женский бар. В баре одни блондинки.Садится за стойку и спрашивает у одной: - Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу? - Мужик, смотри, за барной стойкой блондинка, у неё чёрный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер спорта по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 см и весом 95 кг - инструктор по рукопашному бою, а сзади тебя стоит блондинка с бейсбольной битой в руках. Ты всё ещё хочешь анекдот про блондинок рассказать?Мужик задумался на несколько секунд, потом говорит: - Не-а, не хочу, за*бусь шесть раз объяснять...
Когда мужчина идёт к проститутке, он платит ей не за секс, а за право больше её не видеть.
- Пойду сегодня вечером на свидание! Девушка из Лондона прилетает! Три месяца в инете переписывались!- А ты ей что наплёл?- Сказал, что в Америке живу, типа в командировку в Москву прилетел!На следующий день друг спрашивает его:- Ну как всё прошло?- Да никак! Она сразу сказала, чтоб показал прописку и она покажет.- И что?- Ну что, что… Я поехал в Дмитров, а она в Серпухов…
Почему быть мужчиной удобнее, чем женщиной1. Не надо каждое утро причёсываться, достаточно коротко стричься раз в неделю машинкой.2. Не надо красить волосы. И лицо. Вообще.3. Не надо накладывать на лицо лечебные маски и часами с ними сидеть - достаточно тратить пять минут утром на бритьё.4. Не надо проводить эпиляцию - мужчине волосы на ногах не мешают.5. Мужские короткие ногти ни за что не цепляются, в отличие от женских длинных. Стрижка ногтей - гораздо более быстрая процедура, чем их наращивание.6. Вместо маникюрных ножниц можно использовать электротехнические кусачки, вместо пилочки для ногтей - надфиль.7. Если что-то сломалось, не надо кричать: "Вася, почини!", что позволяет сохранить здоровыми голосовые связки. Можно починить самому.8. И вот что самое приятное - не надо смотреть сериалы!
Мужчинам тоже тяжело... Бывало, встретишь женщину своей мечты, а у неё уже и муж и любовник!
- Господи! Сделай меня, пожалуйста, дурой! - Зачем тебе это? Ты и так мужчинам нравишься. - Хочу, чтобы и мне мужчины нравились!
Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: "Секс с молодыми монашками - 500 у.е.". Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит: - Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо.Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: "Сегодня вас поимела сестра Мария".
Меня пригласили на знакомство с её родителями. Но предупредили - без пива не приходить. Многообещающее начало...
- Молодой человек! Помогите, пожалуйста, подержать ребёнка! - Давайте! Ути-пути, какой карапуз! - Папа! Мама! Вот он - отец Димы! Первый раз пришёл поглядеть на сына! - Да вы что, девушка?! С ума сошли?! - Да нет. Просто 1 апреля у меня всегда настроение хорошее...
Если мужчине не удается купить женщину, он делает вид что ей грош цена.
Девушки, внимание! Мужчин, которые видели вас пьяными, голыми, в слезах и без макияжа, в живых оставлять нельзя!
Парень с девушкой пришли к ней домой. Он:- А что это за парни на фотографиях?- Не обращай внимания! Это бывшие мужья.- Так ты была разведена?!- Вася повесился, Мишка - утопился... Э, Дим, а ты куда?!!!
У седеющих мужиков два варианта, бес в ребро или цирроз в печень.
- Ты что сейчас делаешь? - Засыпаю. - Без меня? - Трупы землёй засыпаю. Хочешь к ним?
В кассе магазина: - Молодой человек, вам восемнадцать уже исполнилось? - Но я же "Пепси" покупаю. - А я просто интересуюсь. Я женщина свободная.
Все слыхали такую афоризму:Женщина всегда летает, а от мужчины зависит на крыльях или на метле...Ничего подобного, пока ты с ней дружишь она летает на крыльях.Как только ты на ней женился, хрен ты у нее метлу заберешь.
Дамы пытаются найти настоящих мужчин на сайтах знакомств. Наивные! Да не сидят настоящие мужчины на этих сайтах, они в это время в хоккей играют.
Социологический опрос у дверей ЗАГСа: - Скажите, молодой человек, что заставляет вас жениться на этой девушке? - Она и заставляет...
Если у мужчины не все дома,  он приводит к себе женщину.
- Я мужчина твоей мечты и хочу быть только с тобой! - Иди нахер! - Я тупой мудак, и ты мне нахер не нужна! - Подожди! Вернись! Я твоя!
Два мужика победили в конкурсе грузчиков. Они занесли рояль на 12-ый этаж. При этом 11 раз ошиблись подъездом.
Мужики не такие уж и бесчувственные твари, они способны на тонкое сопереживание -особенно когда смотрят жесткое порно.
Сперва сбежала жена, потом собака и кот. Сейчас смотрю, как трудно рыбкам аквариум толкать к дверям.
Разговаривают две подруги: - Я вчера вызывала специалиста из фирмы "Муж на день". - И как? - Супер! Починил утюг, повесил гардину, врезал замок, отрегулировал бачок в туалете, опустошил бар и холодильник, переспал с замужней соседкой и на прощание поставил мне фингал!
Мужики и так собирались пить, а тут кто-то ещё и про день рождения Уолта Диснея вспомнил.
Парни думают, что чем больше у девушки грудь, тем она глупее.А по-моему, чем больше у девушки грудь, тем глупее становится парень.
Вахтанг очень переживал из-за обильной растительности на своём теле.Особенно его огорчали папоротник и борщевик.
Если тебя трудно найти и легко потерять, то на хрена ты мне нужна, такая неудобная?
Многие мужчины и женщины не доверяют своей второй половинке - в особенности нижней и, особенно, когда много выпьют.
Инженер Сидоров страдал запорами, и поэтому был очень начитанным.
Велосипедист, пересекая пешеходный переход, на полной скорости врезается в мужика. Оба падают. Велосипедист: - Тебе реально повезло, мужик. - Повезло?! Да ты меня чуть калекой не сделал! Всё болит. - Говорю же тебе - повезло. У меня недавно права отобрали, а до этого я КАМАЗ с прицепом водил.
Подошёл познакомиться к девушке на улице - хам, не подошёл - трус. Пригласил поужинать - наглец, пригласил в кино - жмот. Проводил до подъезда - слюнтяй, поднялся в гости - маньяк. Попил кофе и ушёл - импотент, не ушёл - хам, наглец и маньяк! Утром ушёл, пообещав позвонить - козёл, позвонил - привет, дорогой!
Если у мужчины есть крылья, то это не гарантирует его от наличия рогов.
- У меня под платьем ничего нет, - шепнула она. - Не надо врать! Я видел, как вы засунули туда пачку пельменей! - строго сказал охранник супермаркета.
Сегодня в бутике смотрю - стоит симпатичный парень, одет стильно, фигура клевая. Ну, все, думаю, это - судьба. Поправила прическу, подхожу ближе... Манекен!
Мальчики заглядывают под юбку, девочки — в бумажник.
Подхожу я на дискотеке к девушке и спрашиваю: - Не хотите потанцевать?А она мне: - Сначала у моего бойфренда-боксёра спроси, если не боишься!Ну, вы же знаете, я человек смелый. Подхожу к нему и спрашиваю: - Не хотите потанцевать?
Мужик пришёл в ресторан с резиновой женщиной. Посадил её на стул.- Нам два коньяка по 100 грамм!Официантка ехидно:- Извините, а она тоже пьёт?- Не поверишь, и даже трахается!
Она: - Как дела на личном фронте?Он: - Много ваших полегло...
- Не могу объяснить товарищу, что значит мужчине "хорошо выглядеть". По его мнению, "хорошо выглядеть" - это звучит как-то педерастически. - Ну, хорошо выглядеть - понятие растяжимое. - Ну да, но он активно гнёт голубую линию. Не могу объяснить ему. - Да просто объяснить. Стоит мужик, в шортах таких потрёпанных и в серой застиранной майке. Без цепочек и браслетов. Возле него - "Ламборджини". И он, сцуко, хорошо выглядит!
Если вы отзываетесь о некоей женщине как о своем друге, то желательно уточнять: она - еще только друг или уже только друг...
Надо срочно переезжать в другой город, а то я, кажется, начал трахаться по второму кругу...
- Ну, как вы там с Люсей? - Да расстались мы. - Это сколько же вы встречались? - 1024 дня. Подумать только - гигабайт жизни в задницу!
Это - не анекдот.Живу далеко от России, но и здесь есть настоящие, спокойные и несуетливые мужчины.Вчера  кто-то выбросил елку.
Парень девушке в аське: - поехали ночью в ресторанОна: - прикольно! Я согласна!Он: - чё прикольно?! Я даже анекдот не дописал!
Ничто так не развивает навыки логистики, как три любовницы.
Он: - Привет, животное!Она: - Что ты сказал?!Он: - Ну, я пока ещё не определился, зайчик ты или котёнок. Вот и решил обобщить...
Прежде чем жениться, попробуйте с невестой вдвоём поклеить обои. Если выживете и при этом оба останетесь довольны, вы просто созданы друг для друга.
Это не мужчины поедают женщину взглядом, это женщина дегустирует мужчину через его же взгляд.
Мужчины мечтают, чтобы то, что украшает женщину, могло одновременно ее укрощать.
Если вам не попадались Настоящие Мужчины - это ещё не значит, что их нет. Он как гриб-трюфель, его искать надо, а козлы как мухоморы - яркие, и их далеко видно!
- И что бы ты без меня делал? - Всё то же самое, только с другой.
Попросила приятеля подвести огромную, мягкую игрушку — диван к дому крестника. Едем, не час пик, но полный поток. И вдруг в зад джипу «Тойоте» влетает «Додж» выходят парень и девушка. Из джипа выпархивает мой приятель… что-то пытается сказать. Парень меж тем натурально просто ревёт… Мой друг видя такую реакцию, как-то смягчается, говорит: — Ну ладно, перестань. Всё нормально. Страховка покроет. Парень продолжает заламывать руки. Приятель: — Ну перестань, автогражданка—то у тебя есть? Парень: — Есть, да хрен с неё толку!!! — Ну, хорошо, будь мужиком, машина твоя, страховка есть, что ты рыдаешь. Да не убивайся так. Давай даже гайцов вызывать не будем. Так разъедимся, и всего делов! Парень в это время падает на колени и начинает лупить асфальт кулаками… Приятель, совершенно офигев уже, поворачивается к девушке, которая на удивление спокойно себя ведёт: — Девушка, ну хоть вы-то скажите ему. Неудобно уже… — Да вы знаете, — отвечает та, — на самом деле это машина моя. И я с ним поспорила, что если он за неделю хоть раз в кого врежется, когда будет за рулём, то он на мне женится…
У настоящих мужчин — женщина счастливая. У остальных — сильная.
Сезон распродаж, самий дорогой свадебный салон в городе. В витрине красуется роскошное белоснежное платье невесты с огромным кружевным кринолином и шлейфом, расшитими стразами, цветочками, жемчугом и я еше не знаю чем, уцененное аж до 5000 евро. Естественно, пройти, не оглянувшись, мимо этого великолепия не может ни одна маленькая девочка в возрасте от 3 до 25 лет (в 25 лет вкус у большинства меняется, сливочный торт вместо платья уже как-то не впечатляет). Из соседнего кафе вываливается юная влюбленная парочка с цветами и подарками в руках. И, конечно, девушка застывает перед витриной с платьем с восхищенным воплем "Хочу такое на нашу свадьбу!" Ее молодой человек, мельком глянув на ценник, хватает ее за талию и увозит по обледеневшей дорожке с сосредоточенным бормотанием: "Проходим мимо, проходим, не оглядываемся...". Мимо проходившая старушка возмущенно заявляет своему мужу: "Как он ее грубо уволакивает! Мог бы как-нибудь поделикатней, мол, дорогая, это платье тебя полнит.."
- Чего ты все холостым ходишь? Женись. Женись давай!- А говорил, что простил, зла на меня не держишь.
В офисе, ближе к вечеру девушка подходит к сидящему за ноутбуком коллеге:- слушай, Мишка, все уехали, мы в офисе с тобой вдвоём остались.- угу.- а хочешь вина?- я не пью.- а давай потанцуем?- хм… нет.- слушай, у меня с мужем вообще всё плохо… Он со мной не спит…- бывает…- ты идиот?!- секундочку…- гомосятина!- ура! Я победил! Так о чём ты там говорила,  Света?
На вопрос прекрасной половины: "Мужчины, что бы вы хотели получить к празднику?", сильная  ответила: "ХОТИМ. ВСЕГДА!".
Мужчины, стремящиеся понять женщину, рискуют потенцией.
Если женщина - это шкатулка с секретом, то мужчина - сундук со сказками!
Мужик в магазине выбирает женские стринги:- Да е.. они же ничего не прикрывают. Ну разве только вон те. На них хоть какой-то клочок ткани есть..Продавщица:- Мужчина, это бирка.
Много анекдотов про женскую логику...А теперь поговорим о мужской:- где тут логика: вначале жениться на дуре,а потом - жаловаться на отсутствие у нее логики?))
Если вы благополучно пережили день Святого Валентина, не обольщайтесь, впереди 8 марта!
Для того, чтобы скрывать лицо от мужчин, женщине совсем не обязательно надевать паранджу. Мини-юбка гораздо эффективнее.
Решил разместить анкету на сайте знакомств. Но что писать, чтоб привлечь внимание девчонок? Решил почитать мужские анкеты. Но боже мой! Оказывается, каждый пятый парень ищет парня! Так вот кто все эти люди, что поворачиаают с крайнего правого ряда налево,  даже не включив поворот!
Настоящий мужчина как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда... А бегать за овцами - это удел баранов.
Отслужил в армии, женился, построил дом, посадил сад, родил сына, а водку так купить и не может – 21 года нет!
- Давай поженимся!? - Зачем? - Все ох*еют. - Давай.
Она попросила обнять её, чтобы согреться. Но я был коварен! Я обнял её, чтобы согреться самому.
- Вчера купил пылесос - сосёт замечательно! - То есть, ты теперь жениться передумал?
Опытный мужик на 14 февраля дарит поллитровую валентинку.
... Четыре месяца назад дёрнуло меня за язык во время нашего спора ляпнуть ей, что я женюсь на ней, как только папа римский от престола отречётся...ИТОГ: уже 24 пропущенных звонка, 7 голосовых сообщений, мол, пацан сказал, пацан сделал (два уже от её подруг с поздравлениями), 33 sms-ки (6 из которых - от моих друзей с соболезнованиями)...
Катя не катит, Света не светит,Люба не любит, Вера не верит...Как надоели мне ваши капризы,Что бы я делал без Даши и Лизы?!
Лучше всего поднимает мужчину с дивана сработавшая за окном сигнализация.
Мужчина ревнует ту, которая сейчас с ним рядом.Женщина ревнует того, кто с ней сейчас, того, кто с ней был когда-то, того, кто с ней мог бы быть в прошлом, того, на кого она имеет планы, и даже того, кого она сама отвергла..
Три стадии развития мужчины:1. "АГУ" - младенец.2. "АГА" - подросток.3. "УГУ" - муж.
- Я тебе сколько раз говорила, что не буду твоей девушкой?- По моим подсчетам 98.- Так чего ты добиваешься?- Скажи еще пару раз и пойдем отметим нашу первую круглую дату!
В деревне фельдшер зашивает мужику рассечённую бровь:- Ну как ты, Колька, умудрился с велосипеда так упасть? Руки-то у тебя на что?!- Если бы я упал на руки, то Васька с Димкой за два разбитых пузыря водяры вообще бы меня похоронили…
Женщинам хорошо, от них мужчины хотят только секса, а вот мужчинам - сиди, ломай голову, что женщине от тебя нужно.
- Ок, как я тебя узнаю?- Я буду в черной шапке и синих джинсах, рост примерно 185, вес 84.- Ок, я буду в черной куртке с весами и рулеткой.
Понял, что повзрослел, когда девки в сауне стали укоризненно говорить: - А дома-то, наверное, жена с детьми заждались...
Маленькие хитрости. Если вы хотите привлечь к себе внимание женской части коллектива, наберите в поисковой строке Google "как уменьшить половой член" и выйдите из комнаты.
Утром в понедельник прораб выдаёт рабочим два бидона краски и приказывает покрасить фасад здания: - К концу рабочего дня проверю.Мужикам охота выпить, денег нет, а работы и краски - море. Они решают один бидон краски продать, а деньги пропить. Но чтобы как-то отмазаться, окунают недалеко стоящего коня мордой в краску.Вечером прораб, как и обещал, приходит принимать работу. - Мля-я-я, а почему вы не докрасили? - Краски не хватило. - Так я же вам два бидона выдал! - Так один бидон конь выпил. - Какой конь? - Да вон он стоит, вся морда в краске. - А, этот! Ещё не сдох, гад?! Он же на прошлой неделе два поддона кирпича и мешок цемента сожрал...
Вадим, сволочь, что придумал! Как только ему светит командировка, сразу знакомится по Интернету с девками из того города, какое-то время переписывается с ними по аське, потом сообщает, что ему неожиданно выпала рабочая поездка в этот город. Сразу столько проблем решает: с жильём, с питанием, с бабами, и ещё деньги, гад, экономит!..
Большой пустой холодный шкаф на холостяцкой кухне - голодильник.
девушка и жених
Воспитание чувств: рассказ о коварстве слабых женщин.В этом парке два водопада, на которые приезжают посмотреть. Водопады, как и сама горная речка, ни мощью, ни уникальностью не поражают  - просто живописное место, где приятно провести выходной день. Между водопадами есть ухоженная тропинка с мостиками и ступеньками, но гораздо интересней идти прямо по дну ущелья прыгая по валунам, перелезая через поваленные деревья и скалистые выступы.Рядом с нами две пары: женщина с сыном лет десяти и парень с девушкой студенческого возраста. Мама чувствует себя в привычной обстановке: спокойно и уверенно идет по скользким камням, на ногах не кроссовки, а видавшие виды горные ботинки. Мальчик идет впереди, в сложных местах оборачивается и протягивает маме руку. Женщина опирается, коротко благодарит взглядом, изредка подсказывает, куда идти дальше. Папы, скорее всего, нет, но мальчик вырастет мужчиной.Украдкой от жены любуюсь девушкой - красивое тренированное тело с прекрасной растяжкой и координацией. С такой подготовкой можно ходить по горам и в плюшевых шлепанцах с зайчиками. Парень - классический ботаник - тощий, нескладный, рюкзак все время съезжает с плеча. Девушка, однако, заглядывает ему в глаза гораздо чаще, чем он ей. Возможно будущий Билл Гейтс или Марк Цукерберг - до кампусов Гарварда и MIT меньше двух часов на машине. Идут примерно по той же схеме - кавалер впереди, протягивает руку, дама приседает, охает, взвизгивает и валится ему в объятия.Обе женщины играют в одну игру. В чем разница?  - Мама полностью сосредоточена на сыне, а девушка периодически забывается, в два прыжка перелетает через серьезные препятствия и потом ждет….  Замечая мою улыбку, смущенно улыбается в ответ и пожимает плечами - не виноватая я!
Аркадий сам себя сегодня сводил в кино, в ресторан, купил себе подарок и конечно, теперь надеется на секс.
Романтика... Помнится, еду я в автобусе, распушил свежевыстиранный хаер, пригладил бороду и тут в салон входит Она, рыжая бестия и смотрит прямо мне в глаза. А я смотрю в её, с вызовом таким и она не отводит взгляда. Вот он - мой день! Но уже моя остановка, я иду на выход, она копается в сумочке, быстро пишет на бумажке номер телефона и протягивает мне. Я прилетаю домой, жду один час, чтобы наверняка, хорошенько отхаркиваюсь, дабы не облажаться, осторожно набираю вожделенный номер... Парикмахерская :(
Скоро 14 февраля. Задумался, что подарить себе на этот праздник.
Она: - Пусти под одеяло, холодно!Он: - В трусах не пущу! Тут дресс-код!
Быть мальчиком - вопрос пола. Быть мужчиной - вопрос возраста. Быть джентльменом - вопрос выбора. Быть мудаком - вообще не вопрос.
- Давай, Люся, пока! - Но я рассчитывала, что ты меня проводишь! - Ты, Люся, по образованию гуманитарий, что ли? - Да. - Я и вижу, что рассчитывать - это не твоё...
Мужчинам старше 80-ти лет не рекомендуется смотреть эротику.Особенно в исполнении сверстниц.
Дожить до ста, есть веская причина,На девять женщин – всего один мужчина.Волнует сердце и согревает душу,Мысль о гареме из девяти старушек!
Мужчина любит глазами, поэтому предпочитает красивое упругое тело.Женщина любит ушами, поэтому, закрыв глаза, отдаёт предпочтение шелесту купюр.
Романтический ужин удался. Кровать сломали.
Она:- Давайте познакомимся!Он:- Нет, спасибо, Вы не в моём вкусе.- Внешность обманчива!- Но не до такой же степени!
Мысли ботаника
Мужчины! Если с утра у вас плохое настроение, значит, вы встали не с той... ну... не с той вы встали...
Не всем нужны принцессы, многим нужны домработницы.
- Сёма, а пошли вдвоём с тобой сфотографируемся! - Да нет, Люся. Я не выспался и плохо выгляжу... - Так и я о том же. Ты мне... ну это... для контраста нужен.
Я - взрослый, состоявшийся мужчина, и мне нужен этот радиоуправляемый вертолет!
- У меня для тебя две новости, хорошая и плохая! С какой начать?- Да без разницы...- Я от тебя ухожу!- А плохая?
Девушка вскакивая:- Вы подлец, негодяй! Как я вошла в кафе, вы сразу начали на меня пялиться. А как подсела поближе, перестали обращать внимание!Мужик:- Так я очки надел.
Если у мужчины есть крылья - то это ещё не значит, что он АНГЕЛ. Скорее всего он тот ещё ЖУК...
Когда рядом с мужчиной нет женщины, он начинает делать глупости.Когда рядом с женщиной нет мужчины, она начинает делать пакости...
В России мужчина считается зрелым, когда визуально перестаёт выделяться среди беременных женщин.
Она: - И вообще, парень своей девушке должен говорить только: люблю, куплю и поедем!Он: - Легко: пиво люблю, спиннинг куплю, на рыбалку поедем!
- Мы оба наделали ошибок... Но любовь учит нас прощать. Прощай, Люся!
- Вась, а ты меня обижать не будешь? - Обижать? Нет, я женщин не обижаю. - А если я что-нибудь натворю... этакое... - Ну, убью, да и всё! Обижать-то зачем?..
- Знаешь, меня сегодня опозорили как женщину! - А что случилось? - Я стою у кассы, подходит молодой человек и спрашивает: "Девушка, можно с вами познакомиться?" и, увидев, что кассирша пробивает мне прокладки, говорит: "А ладно, не надо...".
- Вчера подглядывал в дырку в стене женской бани, ткнули пальцем в глаз... Болят оба глаза... - ??? - Надо же было ещё и посмотреть, кто ткнул...
Научный диспут на кафедре микробиологии: - Да что вы знаете о плесени, коллега?! - Я холостяк, живущий один. Я знаю о плесени всё!
Не перестаю поражаться мужскому складу ума... Решаю с сыном физику - нужна формула удельной теплоемкости. Листаю учебник, бормоча "удельная теплоемкость, удельная теплоемкость", мимо пробегает муж и не задумываясь выдает: "удельная теплоемкость - физическая величина, численно равная бла-бла-бла, ее в таблице надо посмотреть..." Ага, нахожу, вставляем, решаем, все верно. Но я вот интересуюсь, как так - человек, двадцать лет назад закончивший институт, про удельную теплоемкость помнит, а трусы в своем шкафу или парные носки после стирки найти не в состоянии?...
- Слышь, лох! Дай закурить! - безобидная в общем-то фраза в темноте всегда звучит угрожающе. - Нету курить. В рыло могу дать. Хочешь? - поинтересовался прохожий у стрелка. - Ну, зачем же вот так вот сразу прибегать к насилию? - обиделся субъект в темноте. - Неужели вы настолько примитивны, что способны обидеться на элементарное слово "лох"? - Нет, конечно. Поясню: вы просите закурить. Курение приносит вред вашему здоровью, стало быть, вы жаждете приносить себе вред. Сигарет у меня нет, но, будучи чутким человеком, я не могу оставаться равнодушным к вашей просьбе и предлагаю вам побои, как равноценную компенсацию вреда, приносимого вашему здоровью одной выкуренной сигаретой.
Мужики! Если дамы смеются до слёз над вашими тупыми анекдотами, они либо беспросветные дуры, либо вы начальник или холостяк.
Молодой парень подходит к цветочному ларьку.- Мне бы букет цветов...- Пожалуйста, у нас огромный выбор. Вам какие?- Ой, я даже и не знаю...- Позвольте я вам помогу. Из-за чего вы поссорились?
Добрым словом и минетом от мужика можно добиться большего, чем одним добрым словом.
Мужчины не Женятся если не хотят знать Женщин или наоборот,слишком Хорошо их знают.
Мужик в супермаркете покупает пачку пельменей и бутылку водки.Кассирша: - Вы наверное бомбилой работаете?Мужик обижается: - Что, купил бутылку и сразу - бомбила?- Да нет, не поэтому. Просто Вы так профессионально своей тележкой всю очередь объехали.
Сегодня открыл холодильник. Оттуда что-то выскочило и убежало.Пора что-то делать с тем борщом, что я сварил полгода назад.
Парень с девушкой случайно зашли в публичный дом. Охранник на входе останавливает парня:- К нам в заведение со своим нельзя!
- Простите, вы умеете водить машину? - К сожалению, нет... - Отлично! У меня к вам просьба: присмотрите за моей машиной, пока я схожу в магазины...
Девушка говорит своему парню: - Осталось ждать всего-то шесть месяцев... - Что?! - И будет лето!..
Людмила обычно не спит с парнями на первом свидании, но на этот раз не выдержала и уснула.
- Люся, я по тебе так соскучился! - Мы же сегодня уже виделись. - У меня молодой организм. Я могу скучать по нескольку раз в день.
Не пойман - не женись!
- Представляешь,  лежу я на пляже и тут подходит огромный амбал под два метра ростом, становится на одно колено и предлагает стать его женой!- Да ну?! А ты что?- Что-что...Согласилась!- Ну да?! Что, вот так, сразу?- А что, ждать когда он мне второе колено сломает?
- Девушка, можно я вас до дома провожу? - А вы не боитесь, что я вас изнасилую и убью? - Да что за день-то сегодня?! Простите, коллега!..
- Ты меня любишь?- А ты меня?- Не отвечай вопросом на вопрос, а то подеремся, как в прошлый раз.
Если то, что от вас еще ни одна девка не залетала, в 25 лет - повод для радости, то в 35 - уже для трагедии...
Мужчина без женщины, как собака без блох...... Жить можно, но скучно!!! А женщина без мужчины, как блоха без собаки... жить можно, но кусать некого!!
То, что лучшая подруга увела у вас мужа - ещё как-то можно пережить. А вот как пережить, что бывший начал прилично зарабатывать?
- Привет, что делаешь? - Я люблю, я скучаю, мне тебя не хватает. Ты снишься мне каждую ночь, я не могу без тебя. А ты чем занят, любимый? - Сосиску ем...
Она: - Приветик, научи, как фотки менять! Надоело закрывать и открывать следующую. Как быстрее это делать?Он: - А что за фотки-то? - Фото с концерта Тимати. - На клавиатуре над стрелками кнопка Delate есть. Её нажимай - сразу будет следующая фотка появляться. - Спасибо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Разговаривают двое приятелей:- Ты когда видишь привлекательную женщину, ты её раздеваешь глазами?- Конечно! Раздеваю, занимаюсь сексом, женюсь, знакомлюсь с родителями, ссорюсь с тёщей... в итоге развожусь. После чего видеть её уже не хочу.
Да не бывает такого, чтоб мужик один разок изменил...Вот то, что один разок попался - вот это бывает!
Если мужчина с женщиной дружат, значит, у них всё впереди! Или позади...
Если женщина хочет, чтобы ее мужчина был подобен льву, она должна быть готова к тому , что среди достоинств льва трудолюбие всегда на последнем месте, а еще он имеет всех самок в своем окружении.
На вопросы о семейном и финансовом положении частный предприниматель Сидоров отвечал одинаково: "Разведён".
Как любил говорить Фил Ханли: "Иногда, когда я провожу вечер у малознакомой девушки, она говорит мне, что предохраняться не обязательно. И это - самый лучший способ заставить меня предохраняться!"
Лох - это когда ты девственник, а на следующий день папа.
Ненавижу, когда мне говорят: - Ха-ха, ты старше меня, ты умрёшь раньше!Приходится доставать револьвер и уточнять: - Да неужели?...
Мужчины называют стервами тех, из кого им не удалось сделать дур.
Утром в пятницу, заходя в садик, маленькая девочка просит отца: - Папа, приходи, пожалуйста, забирай меня трезвый! - А что случилось, доченька? - Ничего, просто последние четыре раза вместо меня ты забирал нашу воспитательницу.
Я замахнулся на неё и спросил: - Страшно?!Она врезала мне и спросила: - Больно?!
- Ну, и как он в постели?- Бесподобно! 12 часов без перерыва!!! Я еще никогда в жизни так не высыпалась!
- Я, кстати, беременна! - Бля! - Уже второй раз! - Меня твои Sims когда-нибудь в могилу сведут.
Два старых приятеля сидят за бутылкой и вспоминают о прошлом: - А ты помнишь, Вася, как мы в молодости мечтали жениться, сделать детей, а потом, когда они вырастут, поженить их? - Помню, Коля, помню! - Так в чём же дело? Мой сын уже вырос! - В том-то и дело... Мой тоже...
- Привет, с прошедшим тебя праздником, будь большим и сильным, настоящим защитником Отечества!- Привет, спасибо, а ты кто?- Миша, когда ты уже выучишь мой телефон? Лена- Лена, когда ты уже выучишь телефон Миши? Саша
Капитуляция удел мужчин..Женщина сдавшись-Побеждает!
Каждая девушка думает; "Была б я парнем, так не тупила...".А каждый парень думает: "Был бы я девушкой, я б так не ломался...".
Если девушка смеётся над твоими несмешными шутками, значит, ты красивый.
Миф о том, что женщины любят в мужчинах только деньги, придумали те, кому больше нечего им предложить.
Можно долго смотреть на воду, на огонь и на то, как мужчина сидит с носком в руках перед кучей чистых носков и ищет ему пару.
Я слышал легенду про одного парня, который однажды угадал, почему на него обиделась девушка...
Мужик идёт с работы, несёт в сумке баллончик с золотой краской - обещал дочке помочь оформить стенгазету к Новому году.И тут подходит к нему цыганка и говорит: - А позолоти ручку!..
Самое большое заблуждение у женщин - "Он изменится".Самое большое заблуждение у мужчин - "Возьмём литр, должно хватить".
Когда моя девушка жарко шепчет в ухо "котик мой", то у меня возникает горячее желание нагадить ей в тапок! Ролевые игры - так ролевые игры!
Из-за меня вчера подрались два парня. Один кричал: "Забери ее себе!", другой: "Нахрен она мне нужна!"
Сегодня видел мужика под шофе, так у него на руке написано (ручкой, большими буквами): "На работу 10-ого".
- Выходи, чудище поганое! Биться будем! - Мужчина, не нужно кричать. Вон, соседняя кабинка свободна.
Пишу сообщение девушке: "Мне было очень хорошо с тобой! " Получаю ответ:" Не тебе одному! " -... блин, двусмысленно как-то... )
- Кто является большим материалистом: мужчина или женщина?- Женщина.- Почему?- Когда мужчина видит симпатичную женщину, то его первая мысль - Какая она в постели? А когда женщина видит симпатичного мужчину, то она думает - Сколько он зарабатывает?
Женское:Есть мужик - есть куча проблем! Нет мужика - есть всего одна проблема - НЕТ мужика!
Гаишник обращается к учащемуся автошколы, сдающему экзамены на права: - Перед вами движется легковая машина, внезапно из левого окна высовывается рука. Как вы поступите? - Это зависит от того, кто сидит за рулём - мужчина или женщина. - А какая разница? - Огромная! Если это мужчина - смысл этого жеста ясен: у него не работают поворотники, и он собирается повернуть налево. Но если за рулём женщина, то сигнал может одинаково означать как левый, так и правый повороты. Он может также означать, что особа, сидящая за рулём, хочет выбросить окурок, либо что она показывает подруге на шляпку, выставленную в витрине магазина. Поэтому я удвою бдительность.
Переписка по ICQ: - А ты мне сегодня снилась. - И что же я там делала? - Всё ты там правильно делала.
"Какой он у тебя большой" - я всю жизнь ждал женщину которая мне это скажет.А всего-то нужно было купить телевизор с крупной диагональю.
- А я вот машинку себе присмотрела классненькую, буду брать! - Ничего себе! Люся, покажи место, где ты деньги берёшь, я тоже хочу! - Нету, Сёма, у тебя такого места!..
Бабник это мужчина, хранящий верность всем женщинам сразу!
Решил я жене кольцо купить, но так, чтоб без палева, вот только размер-то не знаю. Дождался, пока уснёт покрепче, достал свою волшебную коробку с болтами-гайками и стал ей на палец гайки мерить, другого способа не придумал. Подобрал гайку нужного размера, на следующий день поехал покупать кольцо. Зашёл в ювелирку, а там зал на две секции поделен. Ко мне сразу подбегает девушка: «Чего изволите...», сама еле смех сдерживает. Я ей: «Кольцо хочу купить». Её вопрос: «А какой размер нужен?». Тут я гордо так гайку достаю и говорю: «Такой вот размер». У девчонки истерический смех, загибаясь и плача от смеха, она выдавила: «Извините», - и убежала. Ну, к такой реакции я был готов. Пошёл искать другую девушку в соседней секции. Захожу туда, там мужик с девушкой общается, ко мне спиной стоит. Я девушке говорю, мол, мне кольцо нужно вот такого размера, - и показываю ей гайку. Тут мужик поворачивается, а в руках... БОЛТ!!!Так вот, со слезами на глазах от смеха (плакали все трое) подобрали каждый нужное себе кольцо.
Девушка - подруге: - Должен же быть способ осторожно намекнуть человеку, что у него неприятный запах изо рта, при этом не задевая его чувств фразой типа: "Что-то мне скучно, пойдём-ка почистим тебе зубы!"?
Мужчина,  как хорошее вино, с годами  все больше бродит.
Настоящий мужчина никогда не говорит женщине "нет"! А вот и пример:- Ты опять пришёл домой под утро?- Да!- Ты получил зарплату?- Да!- И ты её, конечно, пропил?- Да!- И я опять не куплю себе шубу?- Да!- И буду ходить всю зиму в этом старом заношенном пуховике?- Да!- И я отдала этому человеку лучшие годы!- Да!- Ой, какая же я ду-у-у-ра!- ...
Подметил утром... - Если два дня не брился, то костюм сидит как ворованный...
Подруга рассказала.Она психотерапевт и к ней на консультацию пришел парень. Осунувшийся, удрученный, говорит, что жизнь стала пустой и все такое… Спрашиваю, в чем дело. Говорит, что предложил девушке, которая ему очень нравится, выйти за него замуж, а та отказала.Я пытаюсь смягчить ситуацию:- Не переживайте вы так, женское НЕТ нередко на самом деле означает ДА…Он погрустнел еще больше- Так она не сказала НЕТ, она сказала «Ты в своем уме?!».
- А ты меня любишь? - Нет, а ты? - Тоже. Смотри, как мы похожи. Давай встречаться!
Девушка звонит приятелю: - Серёжа, привет! Подскажи, как мне парня помягче отвадить... А то вроде бы всё нормально, но надоел... А просто так послать - как-то неудобно. - Ну, во-первых, скажи ему, что хочешь выйти за него замуж. Во-вторых, что хочешь от него детей. Причём не просто в отдалённой перспективе, а прямо конкретно уже пора. В-третьих, вам с ним уже пора начать жить вместе, а не каждый живёт со своими родителями. В-четвёртых, он должен найти себе новую работу, так ему скоро придётся платить за жильё и содержать вас с детьми, пока ты будешь в декрете. Плюс надо уже сейчас копить на машину, чтобы ты могла потом детей в школу возить. - Серёга, а что в этом всём такого-то? - Да нет, ничего. Но со мной всегда срабатывало.
Мужчина как качели: иногда от него кружится голова, а иногда просто тошнит.
- И вообще мужчина должен знать только пять слов: люблю, куплю, поедем, ладно, прости. - Ага, а женщина только три: я готова, я иду готовить.
- Ты ничего не хочешь мне сказать? - Я тебя та-ак люблю! Уверен, мы будем жить вместе долго и счастливо. - И больше ничего? - Любимая, поставь, пожалуйста, пистолет на предохранитель.
Мужчина всегда считает, что он уже достаточно знаком с дамой для секса, но недостаточно для женитьбы.
Дмитрий - очень скрытный мужчина. О том, что у него случился оргазм, девушки узнают только по двум полоскам на тесте...
- Люся, как ты относишься к структурированному углероду? - Да ты зае*ал уже свои интеллектом давить! Иди в жопу вместе со своим углеродом! - O'key, понял! Бриллиантовое кольцо, значит, в жопу...
Единственный способ, которым женщина может перевоспитать мужчину - это сделать ему столько зла, чтобы он окончательно потерял вкус к жизни.
Путь к сердцу мужчины лежит через его желудок.Но можно сильно срезать через печень.
- Девушка, вы такая красивая! Я хочу от вас борща...
Холостой  мужчина  и  замужняя женщина — вот  формула идеальных отношений  между мужчиной и женщиной.
Когда мужчина называет тебя Зая, не факт, что ты единственная у этого Мазая.
Один мужик рассказывает приятелю:- Эх, было время - девушки так и бегали за мной...- А теперь?- А теперь я уже не ворую кошельки.
В навигаторе заменил женский голос мужским. Мужику доверяю больше!
Хорошо быть мужиком: никакой укладки, никаких каблуков, никакой эпиляции - фаберже почесал, поправил и пошел.
- Ты так вокруг Люськи вьёшься, прямо как компакт-диск стал? - В смысле? - Тоже крутишься вокруг дырки.
Подруга решила поговорить о нашем будущем.Я полчаса распинался про телепортацию, лазеры и силовые поля.Как позже выяснилось, я не очень понял вопрос...
Она: - Я вообще-то в мужчинах больше ценю мозг, а не тело.Он: - Правильно! Тело мужчины с годами теряет свою привлекательность, а его мозг можно спокойно еб*ть всю жизнь!
Мужчина признаётся в верности одной,а верный ему  глаз УЖЕ смотрит на другую.
Молодой человек разговаривает по мобильному телефону: - Дорогая, из слов "п***ец" и "жопа" можно составить бесконечное количество словосочетаний... А теперь прервись и объясни, наконец, что случилось.
Мужская логика строго противоположна женской.Женская: если нельзя, но сильно хочется, то можно.Мужская: если нужно, но сильно не хочется, можно не делать.
- Люся, ты знаешь, мне тебя очень не хватает! - Правда?! - Да... Придётся, наверное, ещё одну бабу завести.
- Люся, пойдём ко мне, я тебя так оттрахаю, что у тебя звёзды из глаз посыплются! - Сёма, а как же романтика? - А звёзды, блин, тебе не романтика?!..
Недавно у моих друзей была первая годовщина совместной жизни. Они устроили небольшой праздник для друзей. И там выяснилось очень забавное обстоятельство их встречи. Было это, как вы понимаете, год назад, на день рождении нашего общего знакомого. Мой друг заметил её сразу, но не знал, как к ней подойти. Отмечали в лесу кстати. И вот часа через три он замечает как она отходит в сторонку, и идёт гулять в лес. Ну он подумал что это его шанс, и пошел за ней, но подойти всё равно стеснялся, и поэтому просто шел за ней ожидая когда она остановится. В конце концов, она развернулась, подбежала к нему, и грубо спросила чего это он за ней таскается, а он в ответ что она ему нравится. Вот так, вроде мило они и познакомились. Если б только не оказалось, что она в туалет хотела, а этот нерешительный мудак в течение 30 минут за ней по лесу ходил и мешал.
Девушка знакомится с парнем: - Меня зовут Олеся, через "о". - Олося, что ли?
- Чего долго не отвечал? - Курил на балконе... - 40 минут? - Ну, я ещё на драку смотрел... - Оп-па, что за драка? - Да двое сцепились, орут, дерутся... - А что орут? - Мяу, мяяяяу!..
В супермаркете:- Девушка, а где у вас можно посмотреть весёлые игрушки для мальчиков?- Отдел алкоголя через один сектор!
- Абрам! Сколько лет, сколько зим! Как дела, как дети? - Ой, мой Арончик закончил институт и теперь работает в органах. - Ой, Абрам, не верю! Твой Арончик - и в КГБ? - Какой КГБ?! Он гинеколог!
В жизни каждого мужчины всякое бывало, но, увы, с годами всё реже и реже...
Девушки, выходите замуж! Ни один мужчина не должен остаться безнаказанным!
Если бы я 25 лет назад знал, что в магазинах будет продаваться столько сортов пельменей, - хрен бы я тогда женился!
На сайте знакомств:На зиму хочу найти женщину, умеющую хорошо разгребать снег и выталкивать из сугробов машину. Напиши мне, единственная!
- Не "тёлка", а девушка, не "срезать", а познакомиться, не "сосаться", а целоваться. Понял, козёл? - Не козёл, а любимый...
Функции фена в понимании женщин:1. Сушить волосы.2. Петь в него.3. Сдувать пыль.Функции фена в понимании мужчин:1. Сушить выстиранные носки.2. Пугать кота.
Она любила его тёплые глаза, лучезарную улыбку, его крепкие руки, а он был настоящим мужчиной и поэтому любил только борщ и Родину.
Девушки, запомните! Мужчины - это, конечно, одни и те же грабли, только черенок у каждого разный.
Влюблённые встретились утром у фонтана. - Милая, - сказал он, - я хочу, чтобы ты мне рассказала о всех твоих поклонниках, которые были до меня. - Не могу, дорогой, я обещала маме, что вернусь домой до часу ночи.
Спонсоровидный мужчина непреклонного возраста.
Прежде, чем начать встречаться с девушкой, свыкнитесь с мыслью что вы долбоёб, который "должен был сам обо всём догадаться".
Я тут с кинологом познакомилась... ну, такой мужчина внимательный... всю ночь меня за ухом чесал...
- Я жирная, и меня почти никто не любит! - Неправда, не говори так! - Как? - "Почти".
- А вот я не верю в дружбу между мужчиной и женщиной. - Почему? - Знаешь, очень трудно дружить с тем, на кого у тебя эрекция.
Сестра рассказала. Застукала она своего мужа (тогда еще будущего) в компании друга и двух девиц, придя неожиданно к нему в гости. Все уже изрядно угостившиеся, сидят пока еще за столом, но намерения понятные. Друг решив Игорюшу отмазать, проникновенным голосом: "Оля....Оля.. Не волнуйся. Одна - со мной."
Либидо восторгалось ею, а опыт подсказывал - "Тварь".
Пожилой банкир делает предложение молоденькой фотомодели.Она ему говорит: - У меня есть несколько условий. - Для тебя, любовь моя, всё, что угодно! - Вас, банкиров, отстреливают, я не хочу просто так остаться молодой вдовой. - Хорошо, страховка 50 миллионов долларов, что бы ни случилось. - А где мы будем жить? - Трёхэтажный особняк на Рублёвке, вилла в Ницце, шале в Сен-Тропе: где ты пожелаешь. - Так, теперь третье и самое главное: я хочу заниматься любовью каждый день! - Вообще не проблема: запиши меня на четверг.
Попал мужик на небеса, и спрашивает у ангела: - Извините, а где у вас туалет? - На земле!
Нет верных и неверных мужчин. Есть застуканные и не застуканные
Самое безопасное животное на земле - это мужчина в первые пять минут после хорошего секса.
Мужской взгляд, женский взгляд
Женщина хочет, как в первый раз, мужчина - как в последний.
У стойки бара джентльмен попивает виски с содовой. У его ног сидит огромный пёс.Джентльмен, заметив удивление бармена, говорит: - Если бы я не брал этого мордоворота с собой, он не пустил бы меня в дом.
Мужское достоинство - это не то, что в штанах, а то, что в гараже. То, что в штанах - это женское счастье... или несчастье...
- Ну что, Сёма, может, ударим метилкарбинолом по уровню транс-пептидазы? - Чего-о-о?! - Эх, темнота, блин... Бухать пойдёшь?
Фразу:"Если не стоит, то и не стоит", -  мужчины и женщины читают по разному.
Настоящие мужчины никуда не исчезли! Они просто ушли бухать с проститутками. (c) Sj
Грудь у мужчины не для того, чтобы на неё значки вешать; грудь у мужчины для женщины!
Настоящий джентльмен не оставляет после себя грязную посуду:картошку и котлеты он ест прямо со сковородки, а суп - из кастрюли.
Фраза: "Мы можем остаться друзьями" - это то же самое, как если бы ваша мама сказала: "Твоя собака умерла, но ты всё равно можешь её оставить".
Коты и мужчины очень похожи. Если они вдруг становятся ласковыми, значит, им или от вас что-то нужно, или же они уже где-то нагадили.
Мужчину после получки за каждым углом подстерегают неприятности, но он упорно стремится домой - туда, где они его уже поджидают.
В поликлинике: - Больной, вы пользовались презервативом при последнем половом контакте? - Доктор, почему вы так зловеще произнесли  слово "последнем"?
- Парни как автобусы: один ушёл - подожду другого.- Девушки как остановки: их много на маршруте!
При выборе цветов мужчина делит их на два вида: розы и «а вот это как называется?»
Эта история случилась с моим дальним родственником, москвичом....Широка страна моя родная, много в ней народов и народностей, автономных республик и областей. Вот и наш герой - назовем его Иваном Петровичем Сидоровым - не чисто русский, а на четверть ... пусть будет папуас. Его бабушка по матери родом из Папуасской ССР, где молодые папуаски славятся своей неземной красотой. Внешне Сидоров похож на чисто русского человека,светловолосый и голубоглазый. Но папуасскому языку он обучен сызмальства и владеет им в совершенстве, как и русским.И вот на его работе появилась новая сотрудница - истинная папуаска. Молодая, красивая. Наш Иван Петрович влюбился в неё с первого взгляда. И она не стала отвергать его ухаживаний, они стали близкими друзьями, она ходила к нему в гости, и он наведывал её семью, которая жила в Москве на съёмной квартире. Но он до поры до времени решил не посвящать будущую невесту в тайну своего происхождения.И вот однажды, когда он гостил у папуаски и её родителей (а они говорили при нём исключительно по-русски), в её квартире зазвонил телефон. Папуаска сняла трубку и заговорила на родном языке. Иван Петрович тихо разговаривал с родителями, делая вид, что не понимает, о чём там щебечет его возлюбленная. А щебетала она вот о чём: "Я нашла в Москве женишка, скоро мы поженимся и переедем с родителями и младшим братом в его трёхкомнатную квартиру. Женишок не особо богатенький, но, как знать, вдруг в будущем найдётся более выгодная партия".Когда настало время прощаться, Иван Петрович на чистейшем папуасском языке ей сказал: "Ты напрасно думаешь, что я не понимаю по-папуасски".
Сегодня на улице нечаянно задел женщину. Она ко мне с наездом: - Чё, чувак, проблемы?Ну, я возьми и расскажи всё. Сидим теперь, вместе плачем.
Не страшно когда Мужчина Ростом меньше, чем женщина - страшно, когда он до неё просто НЕ ДОРОС!
С наступлением холодов мужчины как-то активнее в ухаживаниях стали. Норку на зиму ищут.
Мужчины изнуряют себя вопросом “ломать или строить”, а женщины – “ломаться или не стоит”***
У Мужчины всё написано на лице,а Женщина способна нарисовать на своём лице то,что хочет увидеть Мужчина.
Идёт мужик по лесу, видит - впереди речка, метра три в ширину. Думает: "Буду прыгать, ноги широко раздвину и брюки порву". Снял брюки, разбежался и перепрыгнул. Смотрит - трусы порвал. "Вот и хорошо, - думает, - что трусы не снял. А то б точно жопу разорвало".
Каждый мужчина должен помнить, что больше четырёх дам не позволяет себе иметь даже карточная колода!
Самый верный способ узнать, заснула ли девушка - это спросить у неё: "Ты спишь, идиотина?".
Разговор о проблемах девушек в гуманитарных вузах.111: Ну что, парни-то симпатичные в группе есть?222: Не сыпь соль на ранку.111: А что ж так, сестрица?222: На 18 девчонок всего 5 парней. НО! Один задрот, другой рэпер, третий тормоз, четвёртый вообще гей...111: А пятый как же?222: Забей на пятого - на него и так 17 человек охотится, аки на мамонта.
У всех есть точка G. У мужчин - это Gелудок.
Все женщины разные, просто желания у них одинаковы.Все мужики одинаковы, просто у них разные возможности.
В трамвай забегает парочка. Мужик с пакетом, дамочка этот пакет берет:- Ну вот, йогурт купить забыл! А масло,  надо же было брать с зеленой полоской, а не синей, обезжиренное... О Боже! Я ж сто раз тебе говорила, что не ем шоколад со всякими там орехами и изюмами! А ты опять купил! Я схожу с ума!Мужик хватает шоколадку и швыряет ее в окно.Примерно в это же время, в другой трамвай заходит парень. И видит сидящую у окна девушку неописуемой красоты. Лучше, чем в его самых смелых, но пристойных, фантазиях. Его прошибает будто током. Вот она, его судьба и любовь, с первого взгляда и до последнего вздоха. Но надо действовать. А его от чувств и эмоций переклинило. Мозг отказал, мышцы тоже. Но вспыхнувшее чувство уже сильнее его самого. И он, походкой глубоководной каракатицы резко поднятой на поверхность, подходит к своей избраннице. Он хотел опуститься на колено, как рыцарь, но у каракатиц нет колен, поэтому, стоя в естественной для каракатиц позе, но странной для человека, он начал:- Девушка, вы очень красивы. Можно с вами познакомится? Меня Сергей зовут.Девушка обернулась. Парень симпатичный и ей сразу понравился. То, что она тоже произвела на него впечатление, она сразу догадалась, по его странной напряженной позе каракатицы. Но женщина есть женщина. Она должна убедиться в серьезности намерений претендента. Маленькая, пустячная, почти формальная материальная жертва должна быть. Хотя на языке уже вертелось, и желало как можно быстрее с него слететь, слово: «Да!!!» Видя, что перед ней нищий студент, она опускает планку до минимума и кокетливо произносит:- А я без шоколадки не знакомлюсь.У парня в голове очередной взрыв, почти настоящий. Он действительно нищий студент и в кармане кроме проездного – ни шиша. Первая идиотская мысль, попытаться подарить ей вместо шоколадки свои почти новые кроссовки 44 размера. Но даже мозгов каракатицы хватило, чтоб от нее отказаться. Паника. Мысли скачут. И главная: неужели из-за какой-то шоколадки он лишится любви всей своей жизни и будет обречен на вечные страданья и муки. Он не знает что предпринять. Он в смятении. Он мысленно кричит: Помогите!!! Пожалуйста помогите!!! Мимо проносится встречный трамвай и в окно влетает шоколадка с орехами и изюмом. Ударившись парню в грудь, она падает девушке на колени.Оба расплываются в улыбке. Начало их счастью положено. Они даже не задумались, откуда взялась шоколадка. А она обязательно откуда-нибудь бы взялась. Счастье не должно срываться из-за мелочей.
- А дружба между мужчиной и женщиной бывает?- Кто о чем, а Вася, как всегда, об извращениях!
Женский и мужской флирт - это как художественная гимнастика и футбол. Женщины выходят на площадку чисто ленточками помахать, а мужчины конкретно, чтобы гол забить.
Заходит мужик в магазин оригинальных подарков и говорит:- Дайте мне сиську.- Мы сиськами не торгуем.- А это что?- Это изделие называется мялка-антистресс.
Встретились давние любовники: - Что это ты какая-то грустная? - Уж ты-то должен знать, что я бываю грустной или из-за длительного отсутствия секса, или из-за отсутствия денег!Он, деловито: - Что раньше расстёгивать: кошелёк или брюки?
Парень пытается "склеить" подвыпившую девушку в баре: "Спорим на 10 баксов, что я могу оттрахать тебя так классно, как ты еще не видела, и при этом я тебя даже не дотронусь." "Ты идиот, такого просто не может быть. Кто-нибудь, разбейте!" Ударили по рукам, парень привел девку к себе домой и трахал ее всю ночь до потери пульса. Утром она его разбудила и сказала: "Это был действительно самый лучший секс в моей жизни, но ты постоянно меня трогал". "Возьми на столе свою десятку," - сквозь сон пробормотал парень и отвернулся к стенке.
- Люся, я сейчас выезжаю к тебе. По дороге куплю чай. Ты какой любишь: чёрный, фруктовый, зелёный? - С пупырышками. Приезжай быстрее!
Что скажет перед смертью американец: - За Президента! За демократию!Что скажет перед смертью француз: - Прощайте, прекрасные дамы! Я всех вас любил!Что скажет перед смертью русский: - Бля, п***ец!И как всегда будет прав!
Памятка для мужчин. Если ваша девушка ангел, то вы будете пахать, как в аду, чтобы сделать для неё рай.
Первое свидание. Девушка спрашивает парня:- Лёша, а ты пессимист или оптимист?- Самый лучший оптимист! Представляешь, через месяц после свадьбы жена от меня ушла. Не видел её год. Потом вернулась, но не одна, а с ребёнком. И я этого ребёнка принял как своего!  Верил, что всё будет прекрасно!- А потом , Лёша, что было?- Купили квартиру, я прописал её с ребёнком, а она через год подала на развод, и мне пришлось съехать к родителям. Но всё что ни делается - к лучшему!- Лёшка, слушай, а можно у тебя одолжить 500 тыс. рублей?
Эрекция - самый честный комплимент мужчины...Тут мужчина уж никак не соврёт.
Мы живём в удивительное время, где парень может поразить девушку, если просто напишет сообщение без ошибок.
Старая английская поговорка.У мужчин, по мнению женщин, есть всего две эмоции: Голод и Влечение.Если вы видите его без эрекции - сделайте ему бутерброд.
- Люся, мы должны расстаться! - Ах, я покончу с собой! - Это приятный бонус, спасибо.
Подвыпивший лорд говорит слуге: - Джон! Вы не находите, что у этого йогурта какой-то странный вкус?! - Да, сэр. Более того, я нахожу, что у этого йогурта какое-то странное название, сэр. - Ну и какое же? - Майонез, сэр!
Притащил на работу карманные весы с гирьками точностью до 0,01 грамма. Всем отделом думаем, что бы ими взвесить...Сидоров говорит: - Как думаете, мужики, стоячий и висячий член весят одинаково?Прошло два часа. Заходит злой начальник: - Б***ь!.. Ты нашёл способ парализовать работу оборонного предприятия.
Если мужчина неважно выглядит - это не значит, что он спился. Может быть он просто идёт на Грушинский фестиваль.
Апофеоз мужской лени - есть суп прямо из кастрюли, даже не доставая её из холодильника.
- Чем отличаются  жизнь женатого мужчины от холостого?- Женатый мужчина  живет собачьей жизнью: его каждый день кормят  и изредка выпускают погулять. Холостой мужчина живет кошачьей жизнью:  гуляет каждый день и  его изредка впускают покормить.
- У меня брат дважды женат был. На одной и той же. - Он что, с первого раза не всё понял?
- Мы не будем больше встречаться... - Что, тараканы в твоей голове проголосовали против меня?
- Почему ты не носишь мой подарок? - 9 месяцев носила, сейчас он сам ходит.
Стою в очереди за парнем и девушкой.Парень (явно в шутку):- При красивых девушках я буду называть тебя "сестричка"! Лады?Она:- Лады, Братец Иванушка!Пауза.Парень:- даааа.... так красиво "козлом" меня еще никто не называл!!!Я проржал по полной!!!!
Большинство мужчин, которые считают, что женское "нет" - это "да", сейчас отбывают срок в колонии.
В Интернете, как на курорте — все мужики холостые.
Если женщина закрыла профиль в "Одноклассниках" - значит, она вышла замуж.Если мужчина закрыл профиль в "Одноклассниках" - значит, спалился, падла!
Одному мужику хотелось спать, но не одному.
Пришёл домой после корпоратива. Пол радостно бросился мне на грудь.
И почему я, здоровый мужик с трёхдневной щетиной, должен откликаться на кличку - "пупсик"?
Мужчины никогда не плачут… но, сука, ноют по любому поводу..
- Сынок, я сегодня нашёл в твоей комнате презерватив. - Хорошо, дедушка. - Почему дедушка? - Потому что я его вчера не нашёл.
- И куда ты такой нарядный? - На свидание. - А почему без цветов? - А у меня трусы в ромашку.
У мужиков всё просто: чем подумал - то и почесал!У женщин все сложнее... почесалось одно место - перестало думать другое:)
Когда его девушка сменила iPhone 4 на iPhone 5 из-за того, что тот на сантиметр больше, парень занервничал...
Мужчины часто просят у бога "Хочу, чтоб женщины мне без ухаживаний давали" и он в зависимости от настроения, делает кого-то Дон Жуаном, а кого-то - сексуальным маньяком.
Парень разговаривает с друзьями: - При моей невесте попрошу без матерных слов. А лично вас, Семён, я представлю как моего любимого глухонемого друга.
Мужчины молчат, потому что руководствуются двумя принципами:1. И так всё понятно, хуле тут говорить.2. Хуле говорить, если нихера не понятно.
Я сказал ей, что хочу попробовать что-то новое в постели. Она показала мне, как технично поменять пододеяльник.
Сестра рассталась с парнем - он боксёр, кудрявый блондин, красавчик, всё при нём. Мама спрашивает:- Ань, почему всё-таки вы расстались?- Мам, он как наш холодильник: большой, красивый, всем нравится, но внутри ПУСТО!
Сегодня, в метро.Иду, настроение хорошее, народ разглядываю. Вот, за ручки держатся, Парочка, вот Мама с двойняшками, измученная, вот навстречу симпатичный Мужчинка: лет 35, высокий, аккуратненький, в галстучке.... Перехватывает мой взгляд.Я ему улыбнулась = мол, нормалек, я просто так.Он, немного растерянно, улыбнулся мне в ответ...и...проверил, застегнута ли молния на брюках.Мало мы улыбаемся нашим мужчинам...
Только российские мужчины могут поспорить на ящик водки, что бросят пить.
Мужик с похмелья подходит к зеркалу, смотрит на своё помятое, заплывшее лицо и тихо вслух говорит:- Ну как тут не пить, блядь?..
Прежде чем завести любовницу - подумай куда!
- Женщина, которая искренне считает, что она незаменима и вообще такая единственная - глупая женщина! - Вадик, я так и не понял: что, тебе не дали?
Южная ночь. Парк пансионата. Он и она.- Семен Иваныч, а что вы все время молчите? Рассказали бы что-нибудь, поговорили о погоде, о звездах.- Да я, Марь Иванна, такой стеснительный... Ты б мне дала, да я б и пошёл уже.
ОДНА НОЧЬ - И ГОД МУЧЕНИЙВ одном маленьком городке проходили спортивные соревнования. После окончания турнира спортсмены отправились отмечать это событие в местную дискотеку. И одному из спортсменов сильно понравилась местная красавица. Но на все уговоры провести время тет-а-тет, девушка стойко отвечала: - Только через ЗАГС.Учитывая, что время шло к полуночи, парень пообещал жениться, заметив при этом, что уже поздно, и ЗАГСы закрыты. В конце концов сошлись на том, что в обеспечение договорённости красавица получает паспорт молодого человека. Сели-поехали к ней домой, по дороге сделав короткую остановку. Девушка вышла из машины и через несколько минут вернулась.Ночь прошла замечательно, а вот на утро наш герой получил обратно свой паспорт со штампом о регистрации брака. Девушка оказалась сотрудницей местного ЗАГСа.И разводиться ему пришлось больше года...
Мужчины! Никогда не говорите женщине: "Кому ты ещё нужна?". Она очень скоро докажет вам обратное и поверьте: это будет последнее, что она сделает для вас.
- Меня Люся бросила. - Да ладно тебе! У тебя ещё сто таких будет! - Ещё сто?! Господи, да за что?..
Он: - А что, может, приедешь ко мне? Отдохнули бы в лучших традициях немецкого кинематографа...Она: - А может, тебе пойти... в лучших традициях русского фольклора?!
Чтобы  идти в ногу со временем, у женщины  должны быть красивые длинные ноги, а у мужчины - дорогие наручные часы.
В ночь на Ивана Купала парни прыгают через костёр, а девушки плетут венки... И чем хуже прыгали парни, тем больше венков продавали девушки.
- Какой-то ты нервный стал... Ты у психотерапевта давно был? - Вчера! - Ну и как? - Прибил таки гада!..
Богатый внутренний мир женщины мужчины начинают видеть с четвертого размера бюстгальтера.
Когда увидел её голой, всё встало на свои места…© Дмитрий Лавренков
83% мужчин, глядя в зеркало, думают: "Не, завтра побреюсь".
- Если я не скучаю по тебе, когда я пьяный, значит, я вообще по тебе не скучаю.
- С чего хочешь начать? - спрашивает он. - С романтического ужина. - А закончить? - Одновременно.
Послушай, ты уже взрослый, самостоятельный человек. Тебе 25 лет. За тебя уже давно всё должна твоя девушка решать, а не мама!
Мужик пришел исповедоватся к батюшке.Батюшка: - Небось, сын мой, мясцо в пост ешь?Мужик: - Да нет, батюшка, не грешный.Батюшка: - Ну, значит, выпиваешь много?Мужик: Нет, батюшка, не грешный.Удивленный батюшка: - Ну хоть по бабенкам замужним бегаешь?Мужик: - Да, батюшка, тут я грешен.Батюшка с облегчением: - Слава богу, я уж подумал ты совсем дурак!
- Не, мужики, что не говорите, а проснуться рядом со страшной голой бабой гораздо приятнее, чем с красивым голым мужиком!
Женщина ради отношений может симулировать оргазм. А мужчина ради оргазма  может симулировать отношения.
Двое закоренелых холостяков болтают о том о сем, и в какой-то момент разговор переходит на тему кухни. Один говорит:- Я не так давно купил себе кулинарную книгу, но так ни разу ею и не воспользовался.- Что, слишком сложные рецепты?- Именно. К тому же у всех этих рецептов одинаковое начало: «Возьмите чистую тарелку…»
- У меня вчера не получилось с девушкой. - Ха! Жёсткий диск стал гибким? - Нет! Она, блин, приколистка! В самый ответственный момент моргнула два раза и выдала фразу: "Обнаружено новое устройство". Я завис на пять минут, потом ржал полчаса...
Если женщина цветёт от счастья - значит, у неё отличный садовник!
Великое несовпадение: настоящая женщина с первого раза не дает, а настоящий мужчина второй раз не просит.
Парни ревнуют, когда любят. Девушки - даже когда не любят. Факт.
Ехала в метро. Напротив сидел парень, то поднимал глаза на меня, то опускал. Мне это надоело. А потом, когда народа в вагоне стало поменьше, я увидела, что он читает книгу "Как распознать ведьму".
- Ты мой первый мужчина, которого я люблю! - Верю, дорогая... - Странно... Ты первый мужчина, который в это поверил!
Женщина сохнет без любви, а мужик жиреет без секса.
После первой брачной ночи нам ещё дают пожить! Паукам везёт меньше - их съедают сразу.
В российской больнице мужик, чтобы ходить в туалет носил с собой унитазное кольцо.Остальные с уважением называли его Властелин колец.
- Что бы делали женщины, если бы на свете не было мужиков? - Стали бы дрессировать каких-нибудь других животных.
Встретила в Интернете: "Мужчина, 40 лет ищу секса". Вот теперь сижу и думаю - это у него проблема с пунктуацией или реальная трагедия?
Мужик выпил - всё забыл, женщина выпила - припомнила всё!
Если мужчина называет вас "рыбкой", сильно не обольщайтесь! Селёдка, возможно, тоже мечтала о другой шубе.
- А у тебя что такая девушка страшная? - Я опоздал, и мне подсунули штрафную!
Со временем мужчина понимает, что это не он имеет любовницу, а она его.
Часы для свидания
У каждого мужчины обязательно нет-нет, да и появится мысль "И на хрена ж я женился!" - и впервые это происходит обычно на второй день свадьбы...
О женской логике хотя бы говорят. Про мужскую вообще ничего не слышно.
В Турции местный богач знакомится с девушкой с Украины: - Тебя как зовут? - Наташа. - Хочешь, Наташа, стать моей любимой четвёртой женой? - Тю! Я ещё за х*ем в очереди не стояла!
Тёмной ночью парень сидит с девушкой в машине на берегу моря.Она смотрит на звёзды через люк и мечтательно говорит: - Дорогой, смотри какие яркие звёздочки!Парень молча курит с закрытыми глазами. - Дорогой, чего же ты молчишь? - На тебя, милая, смотрю, любуюсь... - Я ведь некрасивая. - Пох*й! Темно!..
- Ты в курсе, как я со своей Ленкой-то познакомился? - Не-а, расскажи. - Прикинь, в аптеке, в очереди за резинками! - Да ты что!? - Ага. Я себе в запас брал, ну и говорю аптекарше: "Шесть презервативов". Смотрю, стоящая позади меня девушка улыбается. Я понял, что настал мой звёздный час и говорю ей: "Зря смеёшься", и в окошко: "Семь презервативов". Очередь за нами на ха-ха пробивается, я - в лучах славы! - Клёво! - Ну да... А она мне в ответ: "Что так мало? Бери сразу двадцать". Я ох*ел, очередь прямо замерла. - Ы-ы-ы... - Ну, покупаю большую упаковку резины, далеко не отхожу и ей так: "Мне, типа, подождать?" А она: "Да уж, подождать", и аптекарше: "Упаковку тампонов".
В бюро знакомств обращается мужчина. Служащая: - Кого бы вы хотели выбрать? - Девушка, 20-30 лет, блондинка, рост - 175, талия - 60, бюст - 4-ый номер, обеспеченная: квартира, машина, дача. - Простите, но при вашем возрасте 55 лет и росте 165 см, может, вам подойдёт 45 лет, брюнетка, 3-ий номер? - Нет! Обязательно четвёртый!Служащая, после долгих уговоров, в сердцах: - Ну ладно! Только дура, имея такие данные, может согласиться выйти замуж за неудачника, лысого, бедного и больного!Мужчина, вздыхая: - Хорошо, пусть будет дура!
Мужик, увидев, как девушка за пару минут поменяла проколотое колесо, решил с ней познакомиться и поехал за ней. И доехал до клуба трансвеститов.
Я шла по улице с подругой, к ней подошли двое со старым "подкатом":- Девушка, а вашей маме не нужен зять?- Моей маме нужен муж... А куда вы убегаете?!
Мужчину голыми руками не возьмёшь - тут нужны ноги!
Преподаватель логики не плакал, когда его друг утонул. Потому что тот не умел плавать, вот и утонул. Всё логично.
Лифчик с подкладками - как пакет с чипсами: открываешь, а там наполовину пусто. Женщины уверяют, что с семейными трусами та же проблема...
- Ну ладно, ты-то девственница, а почему ты так уверена, что он тоже первый раз?..- Точно знаю! У него ЭТА ШТУКА ещё в целлофане была!..
- Не уходи! - умоляла она, в отчаянии ломая руки.Но он так и ушёл... со сломанными руками.
Как выясняется, моё решение вылизать баночку из-под йогурта, работая единственным мужчиной в коллективе, преимущественно состоящим из незамужних девушек, было хорошей идеей...
Хочется, чтобы примчался, запыхался, ворвался и спас! А у него: то поздно, то дождливо, то поясницу ломит, то у коня — выходной!
- Потрогай грудь! Чувствуешь, как сосочки затвердели? Это от холода. - Петрович, ты зае**л! Давай работать!
Продавщица в отделе женского белья чаще других слышит от мужчин фразу: "Ну, примерно, как у вас".
- Привет, давно не виделись. Как ты возмужал!!- Привет. Да, ты тоже возбабилась!!!
В магазине. Перед нами мужик лет за 40 купил посудомойку. Он спрашивает у продавщицы:- У вас ножки для моей посудомоечной машины есть?- А у Вас пол какой?- У меня? Хм... Мужской!
Как это ни печально, но девушки мне отказывают даже в эротических снах...
Примерил обручальное кольцо на палец.Почувствовал, как сдавило шею.
Мужчина и женщина на заправке.Она : - Такой импозантный мужчина и на жигулях.Он : - Поставил недавно не на ту лошадь. А Вы я смотрю тоже на классике.Она: - Аналогично. Поставила не на того козла.
Главное для мужчины - всегда вовремя стирать носки и СМСки... особенно СМСки! В отличие от носков, они сами не исчезают...
Сидят парень с девушкой. Она, взяв его руки в свои:- Дорогой, давай поженимся. У нас с тобой такой неистово дикий секс и страстная романтика - любой позавидует, правда ведь?- Да, но я не хочу этого лишиться.
Парень стоит в очереди в кассу гипермаркета. Взял с полки пачку презервативов - почитать. Стоит, читает, и вдруг сзади кто-то тихонько похлопывает его по плечу. Парень оборачивается: мужик кладёт на ленту кассы две большие упаковки детских памперсов и говорит: - Выбирай внимательнее...
- Пойдём ко мне!? У меня дома игровая приставка есть. - Какая? - Ну, если хорошо играть - сантиметров двадцать...
Пацаны, не ищите "Ту самую " по клубам и барам.Та самая ночами спит дома.
Заседание суда по установлению отцовства. Судья: - Ввиду того, что предполагаемый отец ребёнка от участия в экспертизе отказался, пробы генетического материала были взяты у его родителей, т.е. у бабушки и дедушки ребёнка. Результаты экспертизы показали, что предполагаемая бабушка на самом деле является бабушкой ребёнка, а предполагаемый дедушка - не является.Пауза. Истерический женский голос в зале: - Жорик!.. Жорик!.. Только без рук!.. Я тебе всё объясню!
Игорь: - Я хочу жрать, убивать, рыдать, спать, орать! Боже, что со мной???Ольга: - Чувак, это месячные!...
Сегодня я вышел из дому и встретил соседку, которая очень мне нравится. Она, взглянув на меня, улыбнулась! Да, она мне улыбнулась! Это был такой заряд позитивной энергии, что я шёл на работу светясь от счастья. И даже люди на улице и в метро одаривали меня улыбками, чувствуя моё настроение! Я пришёл на работу, а Серёга сказал мне: - Ты чё ходишь как мудак? Застегни ширинку!
- Алло, милый, я беременна! - Ваш звонок очень важен для нас, оставайтесь на линии...
С точки зрения мужчины все подарки для девушек делятся на две категории:1. Ей такое не нравится.2. На фига оно ей?!
Некоторые юноши наивно думают, что женитьба решит их проблемы с приготовлением пищи и стиркой носков.Ха-ха. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха-ха.
Чем обычный мужчина отличается от настоящего ловеласа?Обычный мужчина смотрит на группу молодых симпатичных девушек и думает: "Трахнул бы любую". А ловелас смотрит и думает: "Трахнул бы каждую".
Настоящий джентльмен остаётся таковым даже в постели: он всегда пропустит девушку вперёд, дав её возможность получить оргазм первой.
Импотент - как пленный партизан: всех бы перестрелял, да винтовку отняли.
Не желающие работать мужчины, красиво называют себя - романтиками.
Дорогие мужчины, не судите нас по килограммам, да по сантиметрам не судимы будете!!!
Интеллигентные питерские бомжи, в других городах у женщин идут нарасхват.
- Когда ты в первый раз попробовал женщину? - Лет в десять. - Господи, почему так рано? - Мы, каннибалы, взрослеем рано...
Я тут у девушки видел статус, типа "Хватит качать бицепсы, нормальные пацаны уже давно качают нефть".Отвечаю: - Хватит качать губы и грудь, нормальные девушки уже давно качают детскую кроватку и поют колыбельную!
Говорят, у мужчин тоже есть стандарт красоты - 190/80/20.
- Может заглянешь сегодня в гости? Развлечёмся!- Прости, не могу, я женат.- Смешной какой! Женат он! Женитьба - это же как с машинами.- То есть?- Вот смотри, у тебя есть машина?- Есть, "Москвич".- Ну, а если тебе предложат покататься на "Лексусе", согласишься?- Ага!- Так приходи сегодня в гости!- Нет!- Почему?- Нахрена мне второй "Москвич"?!
- Мужчина, вы меня преследуете?- Нет.- А жаль.
Мужчина и женщина, как две туфли одной пары, только  часто  бывает, что оба или левые, или правые.
У всех свои проблемы: У женщин при полном шкафе — нечего надеть. У мужчин при полном холодильнике — нечего пожрать!
Девушка:- Чем сегодня будешь заниматься?Парень:- Помидорами. С дачи привёз.- А потом?- Хреном.- Хреном мы могли бы и вдвоём заняться!
Интернет-переписка.Она: - Загадай любое слово и напиши мне без первой и последней буквы.Он: - УОна: - Пошляк! Всегда о хуях думаешь?Он: - Жук!
Что женщине — оргазм, то мужику — водка!
По-настоящему настоящие мужчины получают не зарплату, а прибыль. (c) Sj
Хорошо мужики устроились: деревья растут сами, сыновей  рожают жены, дома строят таджики.
Ни что так не грузит мужика, как 5 грамм золота на безымянном пальце
Если мужик говорит "дорогая", значит расценки он уже знает.
Мужик - сказал, мужик - ещё раз повторит. И ещё раз. Мужик сколько хочешь раз скажет, лишь бы только дело подольше не делать.
Что лучше - одна постоянная любовница или много разных подруг?Лучше много пробных программ, чем одна, да и та не лицензионная!
Целуются парень с девушкой.- Ты купил презервативы?- Нет.- А целуешь так, будто уже купил!
Мужик сидит в нетерпеливом ожидании в коридоре роддома. Наконец появляется улыбающаяся медсестра с двумя красивыми близнецами в руках. Мужик несколько секунд смотрит на них и говорит: "Отлично! Я, пожалуй, возьму правого".
На самом деле, боевая раскраска женщин всегда предназначена для других женщин. Мужчинам же во все времена отводилась роль оруженосца, рогоносца. Кому как повезёт.
И пообещал Бог мужчинам, что красивых, добрых и умных женщин можно будет найти на каждом углу. И сделал Землю круглой.
Не все мужчины хотят, чтобы их оценивали по достоинству.
- Почему мужчины избегают холодных женщин?- Боятся.- Боятся чего?- Помнишь, в детстве: мороз, железные качели, и отчаянные мальчики пробуют дотронуться до них языком...
Мужик относит белье в прачечную, предварительно вложив в трусы записку: "Используйте побольше мыла!"Через несколько дней он забирает белье, приносит домой и находит в трусах записку: "Используйте побольше туалетной бумаги!"
Телефонный диалог:Она: - Ты скоро придёшь?Он (задумчиво, рассчитывая время на дорогу): - Дай мне... - Дам. А когда придёшь?
Девушка - своему парню: - И что бы ты без меня делал?! - Да то же, что и с тобой, только с другой.
- Хорошо девушке, захотелось ей мужика - пишет ему, не мог бы ты прийти ко мне - у меня компьютер тормозит, вирусы, винда тупая, синий экран. - Да-а. А мужику что сказать? Не могла бы ты прийти ко мне - мне чего-то борща захотелось?..
Где-то есть такие курсы, где женщин учат покупать только ту обувь, которая натирает ногу, наматывать полотенце на голову и ещё множеству разных бессмысленных с точки зрения мужчин вещей.
Десять признаков того, что свидание прошло неудачно:1. Она привела с собой ещё какого-то парня.2. Она заплакала, узнав, что по знаку Зодиака ты Близнец.3. Она играет своими волосами, предварительно сняв парик с лысой головы.4. Она периодически напоминает тебе, чтобы ты поторапливался, так как у неё всё-таки почасовая оплата.5. Прошло уже три часа с тех пор, как она на минутку отошла в туалет.6. Ты не можешь оторвать взгляд от её роскошного кадыка.7. Через стекло в комнате для свиданий почти ничего не слышно, а передачу распотрошили вертухаи.8. Она нарочно заказала в "Макдональдсе" самый дорогой чизбургер. И большую картошку!9. В пять утра неожиданно выясняется, что "она не такая".10. Пока тебя десять минут не было в подвале, она сумела отвязаться от стула и теперь где-то прячется с ножом...
На русских мальчишниках девушка выпрыгивает не из торта, а из селедки под шубой.
Я не могу ударить женщину. Вдруг она сильнее?
- Как у тебя с твоей девушкой? - Мы расстались. - А чего? - Поругались. Она кричит: - Ты не любишь меня. Я ей: - Оля, да люблю я тебя! - А она? - А она Лена.
При охоте на Женщин Мужчины периодически сбрасывают рога,а иногда откидывают копыта.
- Выходи за меня замуж?- Я чо, дура что ли?- А иначе я бы и не спрашивал:)
Если  хорошенькая  женщина  не может  завести  мужчину, значит он — тормоз.
Двое после бурной ночи. - А как ты думаешь, кто у нас родится? Мальчик или девочка? - Не знаю... А муж кого больше хочет?
Мужчины обычно все вещи вешают на пол.
Замечено: продажными женщинами больше всего возмущаются неплатежеспособные мужчины.
- Ну что, Сёма, как новая жизнь? Как тренажёрный зал? - Спасибо, новая жизнь мне понравилась, но ребята из качалки объяснили, что выражение "принять на грудь" имеет тут совершенно другой смысл.
Русский человек сегодня, вчера, завтра, всегда — это такой мужичонка, идущий ночью по глухой, безлюдной дороге. В руках у него сумка, из которой торчат две бутылки водки. Его обгоняет автомобиль с подгулявшими людьми. Из окна высовывается человек и просит продать хотя бы одну бутылку. Мужичок, не глядя и не останавливаясь, говорит: "Да пошел ты!" Еще пуще того просят, умоляют его продать им бутылку за любую цену — водки больше в тех местах в это время нигде не найдешь. Мужичок продолжает идти: "Да пошел ты!"  Тогда ему предлагают баснословные деньги за бутылку. Он останавливается. Берет бутылку, отдает и идет дальше. "А деньги, деньги возьми!" — кричат из машины. "Да пошел ты!"
Мужчина нужен в доме в двух случаях: чтобы вынести мусорное ведро… и чтобы наполнить это мусорное ведро.
Почему мужики с гордостью расхаживают по дому в семейных трусах? Да потому что это единственная вещь, которую женщины еще не скопировали в свой гардероб.
- Вот ты говоришь, что он скотина. А в чём это выражается?- Сидели мы как-то у него допоздна. Долго-долго. И вот вдруг он резко спрашивает у нас: "Как друзьям можно тонко намекнуть, что пора уходить? А то гуглить лень..."
Мужик приходит в церковь, заходит в исповедальню и говорит священнику:- Святой отец, мне нужно исповедаться.- Слушаю тебя, сын мой, расскажи о своих грехах.- Святой отец, я изменял своей жене. Я режиссер, и пару недель назад я переспал с Дженнифер Лопес.- Ты хочешь в чем-то еще покаяться, сын мой?- Да, святой отец, на прошлой неделе я проявил слабость и также переспал с Николь Кидман и Джулией Робертс.- Вот как!.. Что-то еще, сын мой?- Да, святой отец. На этой неделе я не смог удержаться, и совершил грех с Кэмерон Диас и Синди Кроуфорд, причем сразу с обеими, и теперь я хочу, чтобы Господь меня простил.- Очень сожалею, сын мой, но я не могу отпустить тебе грехи.- Но почему? Почему, святой отец?? Неужели божье милосердие закончилось?- Да, именно так, потому что даже Господь тебе не поверит, что ты в этом раскаиваешься!!!
Мужчина сначала женится на Хорошенькой Женщине,а потом ищет в ней Ум.
Три стадии разговоров в мужской нетрезвой компании :1) как всё раньше было пи@дато,2) как теперь всё стало ху@во,3) какой мудак во всём этом виноват.
- Слушай, а ты со Светкой спал?- Спал.- И с Маринкой?- Да.- Что, и с Веркой?!- Было дело.- Ну ты ваще! Гигант! И как они?- Тоже спали.
Он: - Я дал себе зарок, что если ещё раз чем-то тебя расстрою, то буду каждый раз отрубать себе по сантиметру члена!Она: - Тебе, паразит, лишь бы назло мне сделать!
- Мужчина, что вы от меня хотите? - Женщина, да ничего я от вас не хочу! - Отлично, тогда перейдём к моим желаниям!..
Однажды крестьянин поехал в город, чтобы запастись инвентарём и прикупить живность для дома. Зайдя в хозяйственный магазин, он купил ведро и наковальню, а позже заглянул на рынок и прикупил двух кур и гуся.И тут он вслух подумал: - А как же я всё это понесу?Бабулька на рынке, что продала ему живность, советует: - А ты, милок, сделай так: положи наковальню в ведро и неси его в одной руке, гуся - в другой, а курей - подмышкой.Ну, мужик так и сделал. По дороге он встретил молодую пышногрудую красавицу. Девушка спрашивает у него: - Вы знаете, я заблудилась. Вы не подскажете, как пройти в деревню Пупково? - Вам повезло, я как раз иду в эту деревню. Пойдёмте-ка со мной через лес, так короче. - Э-э-э, нет, какой хитрый! Пойду я с вами через лес, а вы прижмёте меня к дереву, задерёте юбку и изнасилуете. - Да ты что, милая, с ума сошла, что ли?!.. Видишь, я несу ведро с наковальней, двух кур и гуся. Как же я стану прижимать тебя куда-нибудь, если у меня обе руки заняты?! - Легко, дурачок! Положишь гуся на землю, сверху поставишь ведро, на ведро - наковальню, ну а кур я уж так и быть подержу!
Парень и девушка идут по улице взявшись за руки. Девушка: - Осёл! Парень: - Лохушка! Девушка: - Так, мне на "А"...
Мужчина из девочки делает Женщину, а Женщина из Мужчины - послушного мальчика.
Мужчина, если бы и смог понять, что думает женщина, всё равно бы не поверил.
Парень ездит на хорошей машине и частенько использует её для знакомства с симпатичными девушками. Стоит он как-то в пробке, и рядом с ним девушка на новенькой иномарке. Ну, он ей посигналил и улыбается так похотливо. Она опускает стекло, он, естественно, тоже.И она ему выдаёт, кокетливо так: - Ты что - думаешь, меня еб**ь некому?..
Умный мужчина всегда находится в тени красивой женщины, чтобы солнце не нагрело голову.
Два мужика нашли канистру. Судя по запаху - бензин. Одному из них захотелось понять, насколько заполнена канистра, очень оригинальным способом - бросить вовнутрь зажжённую спичку. Второй, как более дружащий с головой, после тщетных попыток отговорить, сказал: "Я тебя не знаю" и начал спешно отходить от эпицентра предстоящего события. И что же вы думаете - поджигается спичка, бросается в канистру, взрыв паров бензина разрывает канистру в клочья. Мужик, бросавший спичку, отделался лёгким испугом и обожжёнными пальцами. А более осторожный, уже отошедший метров на 10-15, получил осколок канистры в задницу.
Девушки плясали, пели, веселились. Юноши платили, злились, матерились...
- Женские губки похожи на розовый бутон!- А ты, значит, похож на трудолюбивую пчелку?
Сделать комплимент мужчине просто. Нужно, когда он снимет труселя с понятным намерением, сделать глаза как у анимашки с возгласом: "Милый! Ты уверен, что во мне найдется СТОЛЬКО места?!"
- Почему ветер поднимает юбки? - Потому что ветер мужского рода!
- Пап, а ты кого больше хотел: мальчика или девочку? - Маму...
Физик-ядерщик Сидоров на корпоративе орал что-то про излучение и в итоге разложился на столе.
Молодая женщина обращается к мужчине в купе вагона:- Вы не будете возражать, если я лягу снизу!- Ну, что вы, сударыня! Я с удовольствием пристроюсь сверху.
- Люся, ты зачем мою кружку вымыла? - Я что, уничтожила цивилизацию, которая считала тебя верховным правителем?
Жизнь мужчины в объявлениях на сайте знакомств16-18:Обо мне: Красивый, семпатичьный и очинь сэксуальный парень, хочю познакомица с девушкой. Живу с родителями, учюсь.Критерии поиска: с девушкой 16-20 лет, любящей дискотеки и отрыв.Цель знакомства: секс на один-два раза.19-23:Обо мне: Молодой, свабодный студент, хАчу. Живу в общежитие, еще учуся.Критерии поиска: с девушкой 16-20 лет. Хачу найти девушку приятнаю в общении. Веселую, жизнеродостную! Цель знакомства: секс на один-два раза, совместная аренда жилья.23-30:Обо мне: Закончил Технион, живу с мамой. Ищу настоящую любовь и только серьёзных отношений. Просьба не беспокоить с предложениями типа секс на один два раза.Критерии поиска: с девушкой 18-25 лет. Молодую, спортивную, не курящую и не пьющую евреечку с серьёзными намерениями.Цель знакомства: Ночные прогулки под луной, теплые домашние вечера у телевизора.30-37:Обо мне: Женат. Ненавижу ложь, предательство и продажных людей! Неужели в этом забытом богом мире нет такой же чистой и невинной души, как я? Ищу свою половинку.Критерии поиска: С девушкой 20-29 лет, парой Ж+Ж.Цель знакомства: Секс на один-два раза, Секс за деньги.37-45:Обо мне: Разведен, есть дети. Не люблю говорить о себе. Всё при встрече. Ищу женщину, которая сможет меня удивить и не только кулинарными изысками. Желательно без детей.Критерии поиска: С девушкой 25-30 лет, парой Ж+Ж или парой М+Ж.Цель знакомства: Брак, создание семьи, Рождение и воспитание ребенка.45-55:Обо мне: Взрослый мужчина, знающий и умеющий всё и всех. Ищу спутницу жизни, которая будет меня любить.Критерии поиска:  С девушкой 18-30 лет.Цель знакомства: Дружба и общение.55-70:Обо мне: Хорош собой, красив душой. Ищу добрую и умную жещину. Дети - не помеха.Критерии поиска: С девушкой 30-50 лет.Цель знакомства: Переписка.
Решил покачать пресс. Лёг на пол. Уснул.
В ресторане наблюдала пару - мальчик и девочка лет двадцати пяти на вид оба. Он такой мажор, в плохом смысле слова. Не даёт слова вставить, весь ресторан его слушает, как он работает с утра до ночи, сколько он тратит, какие вещи покупает и почём, ну прямо ад. "А ты знаешь, сколько мы тут сегодня потратим, а?! Тебе-то что... А мне вот завтра вкалывать". И всё через слово матом, и сигареты курит одну за одной. А девочка такая симпатичная, глазки умненькие, приятная очень, сидит его слушает, и такая тоска у неё в глазах... А он с темы на тему скачет, активно жестикулирует и попутно к ней подбирается, чтобы её покритиковать. Дескать, туфли у тебя отстойные, кто сейчас такие носит (кстати, туфли у неё были очень даже ок), и сама ты не очень интересная, жалко мне тебя, и всё такое.Уже весь ресторан то на него смотрит, то на неё, и ни у кого кусок в горло не лезет.Девочке принесли рыбный суп - так она тут же, не вру, на голову ему одела тарелку и вышла из ресторана.Мы зааплодировали!
Чтобы женщина чувствовала себя красивой ей нужно зеркало, дорогая косметика, красивая одежда, спа салон, цветы, комплименты, внимание мужчин, зависть других женщин, бассейн, шейпинг.Чтобы мужчина чувствовал себя красивым ему нужно зеркало и бутылка водки.
Мужчину часто тянет  на сладкое до такой степени, что женщине потом хочется что-то соленое.
- Девушка, дайте мне, пожалуйста, один тюбик клея "Момент". - Пошёл вон, токсикоман проклятый! - Да нет, у меня просто подошва на ботинке немного отклеилась... - А клея нанюхаешься - что: ботинки целее станут?!
У кассы женского бутика мужики ударение в слове "расплачусь" могут ставить в разных местах...
Послушал мужик в лесу кукушку и перестал отчислять деньги в Пенсионный фонд.
РЕАЛЬНЫЙ МУЖЧИНАВчера телефончик выдал стандартно-сиротливое сообщение, мол денюжку хочет. Идти куда-то в девять вечера было влом, а потому – к ближайшему терминалу. Все равно пса гулять надо.На терминале… ээ… тут придется объяснять. Он рядом со школой. Поэтому поверх сенсорного экрана там стоит бронированное стекло, а клавиатура давно естественным порядком выворочена.Повторюсь – идти куда-то дальше в силу жары сильно лень.Огляделась в поисках «чем бы постучать». Не нашла. Тогда намотала на руку собачий поводок и принялась долбить кулаком. Причем надо было очень точно рассчитывать силу – если чуть перебор – он повторяет цифру, а тогда долбить по отмене. Полсотни ударов и - БИНГО! Победа! Чек!Позади мнется мужик. Явно хочет что-то сказать. Улыбаюсь.- Э… простите… а вы не могли бы мне… вот так же?- Вам? (мазохист что ли?)- Ннномер набрать….
Когда мужчине нравится женщина, он готов ради нее на всё. А когда он ее любит, то может даже помыть посуду.
Женщины должны править миром. Это даст мужчинам больше времени, чтобы пить пиво и смотреть футбол.
Дочь коллекционера отправила своему парню в армию письмо с маркой стоимостью 10000 долларов.
На самом деле, мужчины признают наличие женской интуиции, но называют её по-своему: "Накаркала!"
Сто из ста русских мужиков на вопрос, что они будут делать, узнав, что завтра конец света, ответили - напьёмся в хлам, похмелья-то всё равно уже не будет...
Парень:- Ну как, готова к вечернему шопингу?Девушка:- Я не готова сегодня идти за одеждой. Я толстая и мне надо ноги брить.Парень:- А завтра ты похудеешь?
Диалог на нудистском пляже: - Мужчина, а вы почему одеты? - Ну... мне есть что скрывать!
Мужчина в метро пялится на женщину. Та оказалась не из робкого десятка и говорит: - Мужчина, что вы так на меня уставились? Хватит уже, вы же меня взглядом раздеваете! - Что вы, что вы?! Вы уже одеваетесь, а я курю...
Миленькая девушка вызвала мужчину из фирмы «Муж на час»,  не включается люстра.  Он походил, посмотрел и говорит:- Так, вставайте на стремянку, залезайте повыше и подержите люстру!Сам снял выключатель, закрепил контакты и люстра загорелась.  Она:- А зачем я держала?!- Девушка, ну а где ещё я смогу посмотреть красивые ножки, заработав при этом 500 рублей?!
Интересное наблюдение: 90% ленивых мужчин считают, что им идёт борода.
Очень полезный совет мужчинам. Если ваши глаза закрыли мягкие ручки, в спину уперлась пышная грудь и пухленький животик, а сзади послышалось: «Отгадай кто?»... В любом случае отвечайте: «Серега, ты что ли?». Поверьте, так будет лучше.
Инструктор по плаванию Сидоров не узнаёт своих учениц в одежде.
У меня самый романтичный мужчина на свете! Он заплакал, когда на капоте его машины я нацарапала сердце!
Вопрос с молодёжного интернет-форума: - Что делать? Привёз подругу на экзамен. И перед тем, как выйти из машины, она мне заявляет: "Всё, милый, между нами всё кончено. Прощай и прости" и убегает. Потом трубку не берёт, на эсэмэски не отзывается...Через два часа звонок: "Милый, ты чудо! Ты так хорошо меня ругал, я получила пятёрку!". Ваши действия?
Вежливый отказ. Извини дорогая, но я как-то не вижу тебя на своей шее.
Дружба между мужчиной и женщиной затихает ближе к ночи.
Да не бабник я, просто тяга к перемене мест и смене попутчиц.
Разговаривают два приятеля: - Знаешь, Сёма, ведь некрасивых женщин не бывает. - Для меня - бывает. - А что такое? - А я не пью!
У мужчин бывает плохое настроение только в двух случаях: когда нет женщины и когда есть женщина.
В России один мужик - алкоголик. Два - гомосексуалисты. Три - несанкционированный митинг.
Любовник спрятался от мужа в шкаф-купе и благополучно доехал до Хабаровска.
-  Когда ты первый раз попробовал  женщину?-  В  10 лет.-  Господи, почему так рано?-  Мы,  людоеды, взрослеем  рано.
Парень-девушке:- Знаешь, люди всегда вызывают у меня различные чувства.Девушка, игриво:- И какое же вызываю я?- Юмора.
- Девушка, мне кажется, нам с вами по пути!- Не думаю... Я не нахуй иду.- Правильно. Кто ж такое нахуй пустит...
Если мужчина стал экономить деньги на женщине, то она будет экономить на чувствах.
Мужчины не прощают лжи, женщины - правды...
Мужчина  и женщина: ему будет что рассказать, ей - что вспомнить.
В споре настоящего мужчины и настоящей женщины всегда побеждает тот, кто первый заплачет.
Девушка рассказывает подруге про своего парня:- Решил он мне сюрприз сделать, купил фонарик этот летающий в форме сердечка, закрыл мне глаза и повёл за дом. Стою с закрытыми глазами, а рядом чирк, чирк спичками и отвязные маты. Потом наконец-то облегчённое "славабогублятьзажглось" - и фееричное снятие моей повязки.- Романтика...- Ага, только кое-кто не проверил, есть ли ветер на улице. В итоге бумага наклонилась, и сердце вспыхнуло и полетело в неизвестном направлении... Он потом ещё минут десять со всей собравшейся толпой обсуждал, что за мудак дерево поджёг...
За мой столик, за неимением свободных, в открытом павильоне подсаживается мужичок средних лет околоинтеллигентного вида. Оба молча потягиваем пиво и смотрим на улицу. Тут к стоящему вблизи дому подкатывает "порше кайен". Мой сосед встрепенулся и вдруг, не представляясь и без всяких предисловий,  заговорил:     - Пару лет назад, впрочем как и сейчас, я торчал в финансовой заднице. Вместе с одним шапочно знакомым малым, который тоже сидел без гроша, сварганили небольшую халтуру на четыреста баксов. Но он меня кинул - если без подробностей, придрался к сущей формальности. Короче, я потерял двести долларов и решил этому парню устроить в отместку веселую жизнь. Распространил по инету объявление "Куннилингус! Молодой мужчина - дамам любого возраста!" с его номером мобильника. И что тут скажешь... Через два года у него появилась эта тачка, - кивнул мужик в сторону "кайена", - он покупает трехкомнатную квартиру в центре Москвы и строит себе коттедж в ближнем Подмосковье. Вот такая у него теперь веселая жизнь.
Почему девушкам так трудно найти мужчину своей мечты:Красивый и умный - кобель.Красивый и верный - раздолбай.Умный и верный - задрот.Умный, красивый, и верный - гей...Почему мужчинам так трудно найти девушку своей мечты:Красивая и умная - шлюха.Красивая и верная - дура.Умная и верная - страшила.Умная, красивая, и верная - мама...
Если между мужчиной и женщиной ничего нет - грех не воспользоваться отсутствием препятствий.
Есть у меня друг, у него девушка уехала в командировку за границу (живут вместе). Он истосковался по женскому теплу и долго уламывал её раздеться перед веб-камерой. В конце концов она согласилась, но поставила такие условия: она снимет только те элементы одежды, которые снимет он сам с себя. Этот кадр с радостной ухмылкой говорит: "Один момент", уходит в соседнюю комнату на пару минут. Возвращается и, посмеиваясь, снимает вначале футболку... А потом, довольный своим гением, ЕЁ ЖЕ лифчик, который только что напялил.
ЧЕГО ХОТЯТ МУЖЧИНЫОднажды на нашу контору свалился американец Эндрю — крепко под полтинник, зато с ослепительной, как блиц-вспышка, улыбкой. На его дочерна загорелой физиономии подозрительно выглядели проникновенные васильковые глазки. Через неделю расстроился, что ни одна стоматология нашего города не делает отбеливание зубов.Характер Эндрю имел застенчивый, но предприимчивый. На всех проходящих мимо девушек вспыхивал своей фирменной улыбкой. Они  шарахались — принимали то ли за проповедника, то ли за озадаченного маньяка. Последнее, впрочем, было близко к истине — под его неказистой внешностью скрывался мощный темперамент. Как-то в пустом супермаркете он при мне пригласил танцевать кассиршу, и неплохо с ней кстати вальсировал под ржание подруг.Кто-то, может, и считал его за такие штуки страшным бабником, а я знаю Эндрю как облупленного многие годы. Он мухи не обидит, даже по вызову. Ему нужна только настоящая любовь, и она у него была.Завидев статную Татьяну (30, разведена, выше только на полголовы), Эндрю страшно бледнел и тупился. Если по-мужски сказать — тупил. Самой смелой его атакой была декламация Тане порочных стихов Виньона по-французски.Как выяснилось впоследствии, этот язык не знали они оба, но впечатление он произвёл. В смысле, Татьяна сама уже заколебалась от его дальних маневров, и тоже начала краснеть, обмирать и тупиться при его появлении.Венец всему наступил на корпоративном празднике, куда явились они оба. При одном взгляде на Эндрю стало ясно, что его просто распирает от какого-то тщательно подготовленного сюрприза. Но он не решался. Залпом осушил фужер шампанского и заморгал. А я вдруг заметил в его васильковых глазах бешеную есенинскую грусть и бесшабашную удаль. Эндрю вырвал изо рта недожёванный бутерброд, промаршировал к Тане относительно ровным шагом, поймал её испуганный взгляд и решительно заявил:«Татиана! Я тебя — ХОЧУ!» На почти чистом русском. До этого он даже «здравствуйте» не выговаривал.Всеобщее чоканье мгновенно прекратилось. Татьяна залилась краской.  Эндрю допёр, что его могли и не расслышать, повторил громко и раздельно. Медленно и страстно. То же самое. "ХОЧУ!" в этот раз получилось как-то по-джигитски требовательно. У бедной Тани на лице нарисовалось что-то вроде "но я же сейчас не могу!"Эндрю страдальчески наморщил лоб, вынул бумажку и зачитал полностью: «Татиана! Я тебя хочу! Пригласить в театр!»
Заначка в 21ом веке: Мужик в супермаркете на кассе оплачивая молоко и хлеб, протягивает карточку сбербанка, потом пододвигает к кассирше бутылку пива и протягивает уже другую карточку...
- Вадик, интересно, сколько стоит киллера нанять? - А тебе зачем? - Андрюха звонит в 3 часа ночи и спрашивает: "Ты спишь?". Я говорю: "Да!". А он: "Извини, я тебе через час перезвоню". И перезвонил, сука!..
Она: - А ты забавный! Что делаешь вечером? Может, сходим куда-нибудь? - Заманчиво... Только мама будет ругаться, - отвечает он. - Какая мама?! Тебе лет-то сколько? - (вздыхая) Мама моего сына...
Многие мужчины были бы готовы жениться, если бы за них замуж не выходили.
Посмотрел как-то вечером в холодильник, увидел там только минералку и решил, что пора жениться. Потом сходил в продуктовый и передумал...
В семье все за меня решает жена; на работе - начальник; в стране - президент. Но есть таки на Земле одно место, где все решаю только я! Это - кроссворд...
По статистике, большинство мужчин, имеющих "Жигули", симулируют любовь к своим машинам.
Мужик находит кувшин, открывает его, оттуда вылезает джинн и говорит:- За то что ты меня освободил, я исполню любое твое желание.- Хммм... я хочу самую добрую женщину в мире.Джинн щелкает пальцами и исчезает, а у мужика в объятиях появляется мать Тереза.
Противозачаточные таблетки должен принимать мужчина.Ведь логичнее разрядить заряженное ружьё, чем стрелять в якобы пуленепробиваемый жилет.
Мужчины женятся, устав от холостой жизни; женщины выходят замуж из любопытства. И тех и других ждёт разочарование.Оскар Уайльд
Если вовремя не поцеловаться, то можно так навеки и остаться друзьями.
Раньше я жил один, и все мои вещи как попало валялись на своих местах.Теперь у меня появилась девушка, и все мои вещи аккуратно и красиво лежат неизвестно где...
После того как парень начинает встречаться с девушкой, на его компьютере освобождается до 30 Гб памяти!
Если вы отдали женщине руку и сердце, то какой уже смысл так нервничать из-за кошелька?
Значимая фамилияДен! Надеюсь не обидишься! История про тебя)Был у меня в "МИРе" сотрудник - Денис. Кто не знает - "МИР" - это сеть магазинов, типа "Эльдорадо" или "М- Видео". Парень очень общительный, активный, и вообще по жизни легкий. А фамилия у него - Сенаторов! Круто, верно? Дык вот. Ходит по отделу молодая девушка. Денис от профессиональных вопросов переходит к личным и легкому флирту. Говорю ж, парень активный) Подходит диалог к следующей теме: - Девушка, а выходите за меня замуж! Знаете, какая у вас фамилия будет? Все обзавидуются!- Да лан, это вы мою фамилию возьмете!- Нет-нет, вы не знаете о чем говорите!В итоге диалог доходит до логичного "Ну какая у вас фамилия"? Ден, гордо снисходительно:- Сенаторов!!! А у вас?- КНЯЗЕВА!
Каждый уважающий себя Казанова обязан посадить парк и построить микрорайон.
Хотя Семён Петрович и не был фермером, у него было большое хозяйство.
Уединяешься в пустой комнате, включаешь комп, открываешь бродилку, набираешь адрес навороченного  порносайта и секунд 10 без эмоций глядишь на экран, подперев голову рукой. Потом набираешь адрес магазина рыболовных причиндалов и с грустью понимаешь, что пришла старость...
Мужчина дружит с женщиной, если рассчитывает на что-то большее, а женщина дружит с мужчиной, если ему не на что рассчитывать.
В холодильнике холостяка есть всё, чтобы приготовить пельменную яичницу с пивом.
- Выйти замуж, что ли?.. Где же этот несчастный прячется?!
Люся сказала Семёну, что хочет ребёнка.Семён обрадовался и никогда ей больше не звонил.
Девиз холостяка: в пельменях как в сексе - главное вовремя вынуть
Если мужчина стирает носки, значит они у него последние.
Почему у мужчин растет живот?Да потому что все женщины пытаются добраться до их сердца!!!!
Питер. Белая ночь. Подходит парень и спрашивает: - Извините, я из Москвы, турист. Подскажите, где тут поблизости можно найти шлюх и такси? - Молодой человек, не забывайте: вы находитесь в Санкт-Петербурге! Вам скорее необходимы карета и бордель...
На нудистском пляже: - Девушка, знаете, что мне сейчас нужно? - Не слепая, вижу!
Хозяин секонд-хэнда Витя женился на бывшей жене своего друга.
Настоящий мужик на дороге не валяется. Он валяется на диване.
- Солнышко!- Что котик?- Рыбонька, сделай завтрак!- Конечно, медвежонок!- Спасибо, ласточка!- Не за что козлик.- Я тебя люблю, киска!- Я тебя тоже, зайчик!- Погоди! Ты тоже не помнишь, как меня зовут?!
Если шрамы украшают мужчину, то купай своего кота каждый день - и ты станешь секс-символом микрорайона!
Если ваша девушка утром прислала эсэмэску: "Милый, ты лучший!", значит, этой ночью она вас с кем-то сравнивала.
Если один мужчина может купить 100 килограммов клея, а другой - 100 000 тонн клея, то у второго шансы склеить девушку больше
- Первая половина совместной жизни мужчины и женщины - это постоянная кромешная борьба. Мужчина борется, чтобы всё осталось таким, каким было, а женщина борется с мужчиной, чтобы он наконец изменился. - А вторая половина? - Вторая половина бывает только у тех, кто решил смириться. Мужчина - с тем, что такой, как в прошлом, женщина уже не будет, а женщина - с тем, что мужчину уже не изменить: придётся пользоваться тем, что есть...
Не могу передать, как же я не выношу мусор!..
Двое лежат в постели. Она: - Ты спишь?.. - Угу, сплю.Через полчаса. Она: - Ты спишь? - Угу, сплю.Ещё через час. Она: - Ты спишь? - Блин, ну сказал же, что сплю! - Извини, ладно спи. Утром поговорим. - Нет уж, опять ведь через полчаса разбудишь! Говори, чего ты хочешь? - Ты кто?..
Доцент-филолог укоризненно говорит своему сыну: - Ты меня очень огорчил. Я слышал, как ты вчера спорил со своим другом и сказал ему: "Ты еб**улся". Как ты мог? Ты совершенно ни за что обидел товарища, показав ему своё полное пренебрежение. - А что же я должен был ему сказать? - Тебе надо было сказать: "Да ну нах*й!". Он бы понял, что ты вовлечён в спор, но ты вежливо оппонируешь!..
- Мой друг хомячка в стеклянной банке держит. - Ну и что тут такого? - Нет, ну ты представь: рассол, огурцы, помидоры и хомячок.
День. Офис. Треп в курилке.Две миниатюрные смешливые представительницы прекрасного пола терзают мужика, похожего на сонного волкодава или ручного медведя средней величины:-…Что такое? Ты же всегда был либералом?- А я и есть либерал.- А сына «строишь».- Не строю. Но он же сын. Оттого к нему – и только к нему - я предъявляю такие же требования, как к себе…- Так ты – домашний тиран?- Я? Никогда. Например, к любимой супруге я повышенных требований не предъявляю…- Чё вдруг?- Потому что женщины - нежные слабые создания.- Да ну да! Просто от жены можно и выхватить. По хребту огрести.- Я же и говорю – они нежные слабые создания…- А чего бы честно не признаться, что на жену наезжать сыкотно?- Конечно, сыкотно. Но как я могу в таком признаться?- А что мешает?- Как что? Я же мужчина. Я сильный и смелый.- А жены боишься?- Естественно. Она же - слабое и нежное создание…
- Где у мужика находится точка G ? - В начале слова Жрать!!
Приходит девушка со свидания: - Ну, как он? - Ах, супер! - Пахнет хорошо? - Великолепно! - Ужин вкусный был? - Ах, очень-очень вкусный! - Ну а... было? - Было! Он в постели такой классный, девчонки!Приходит парень со свидания. - Да? - Да. - Красавчик.
- Как сделать так, чтобы мужчина не читал твои электронные письма?- Очень легко: создай папку "Инструкции по эксплуатации", перемещай туда все "секретные" письма и можешь быть уверена, что он туда не сунется.
Он: - Дорогая, сначала тебе будет больно, а затем приятно.Она: - Ну хорошо...Только вообще-то я не девственница!Он: - Дура! Я купил тебе сережки!!!
Стою у подъезда, подходит парень: - Сигаретки не будет?Дала ему сигарету. - А зажигалки?Протягиваю ему зажигалку. Он в шутку так: - Ещё поди и жвачка есть?..Достаю из сумочки пластинку "Дирола" со словами: - Я волшебница, а ты так глупо потратил все три желания...
Невнимательный Валерий, уходя на работу, забыл выключить утюг, но пожара, к счастью, не случилось.Оказывается, он забыл ещё и закрыть дверь, и его  квартиру благополучно обнесли, предварительно отключив утюг.
Для удобства у Паши на ногах растут носки.
Настоящий мужчина должен помнить: - день, когда познакомились; - день, когда было первое свидание; - день, когда в первый раз пошли в ресторан; - день, когда "а помнишь, я тогда ещё колготки порвала?"; - день, когда был первый поцелуй; - день, когда был первый секс.Но мужской мозг так устроен, что просто не может запомнить столько дат, и поэтому мужчина старается это всё сделать за один день.
- У красивых пар отношения всегда заканчиваются быстро и без предупреждения. Но мы с тобой, как два уё**ща, будем держаться до последнего...
- Ух, ты! Смотри какая женщина!- Да, красавица! У меня с ней прекрасные отношения.- Ну-ка, ну-ка, поподробней.- Я с ней вижусь на работе раз или два в неделю. Мы здороваемся и улыбаемся друг другу.- И всё?! Это ты называешь прекрасными отношениями?- Лучше не бывает: она не звонит мне, не достаёт меня; я не звоню ей, не достаю её; мы друг другу ничего не должны и не имеем никаких претензий друг к другу. Чего ещё желать лучшего?!
Сегодня в метро получила трофейную флэшку на 4 Гб. Сижу на сидении. Прямо напротив меня стоит паренёк и вертит в руках злополучный девайс. Поезд резко затормозил, и флэшка рухнула мне аккурат в декольте. Я решила повредничать и говорю ему, мол, сам уронил, сам теперь её оттуда и доставай. Мальчик краснел, бледнел, примерялся, а потом воскликнул: "Оставьте себе" и выскочил через закрывающиеся двери.Теперь у меня есть 4 Гб чужого порно и курсовая по статистике.
- Правда ли, что женатые мужчины живут дольше холостых? - Нет, это иллюзия, просто им жизнь кажется длинней.
Помню, как я впервые разделся перед женщиной... она закричала, и меня выкинули из автобуса.
Первое правило мужчины: не ленись стирать смски и носки.
Молодая пара в парке поздно вечером: - Сёма, послушай, как громко стрекочут цикады! - Люся, это не цикады. - А что? - Молнии на ширинках.
Вечером в банк, где сидит одинокий, близорукий, толстый охранник, врывается молодая симпатичная девица с пистолетом: - Номера кодов от сейфов, живо! Иначе получишь пулю в лоб! - Ни за что! Я не трус, никаким пистолетом вы меня не запугаете. И вообще, единственное, чего я боюсь - это грубого изнасилования!..
- Привет! Я всё выяснил по твоей просьбе: запись на лечение геморроя проводится по пятницам с 9:00. При себе иметь чистые трусы, вазелин "Добрый волшебник", хирургические перчатки 7-го размера, деньги.Извини, что на стенке написал, у меня что-то личка тормозит... И не говори спасибо...
Семён читал Цветаеву и Мандельштама, Людмила танцевала мазурку, Анатолий подыгрывал на фортепиано, и всё потому, что этот придурок Вадим не успел в магазин до 22:00...
- Сёма, ты что сейчас делаешь? - Заливную рыбу. - Ого! Ты умеешь готовить заливную рыбу? - А чего её готовить-то: кусок воблы, глоток пива...
- Мужики, вы не устали?...- А это смотря что предлагается...
ЭТИ ТИХИЕ ВЕЧЕРА...В середине 80-х послали меня, молодого специалиста, в командировку в Москву, на предприятие-разработчик наших изделий. Цель командировки стандартная - решение технических вопросов. С вокзала прямиком поехал устраиваться в заводскую гостиницу, благо адресок подсказали старшие товарищи. Типовая жилая девятиэтажка в районе Савеловского вокзала, но при этом весь её первый этаж занимает эта самая гостиница. У входа небольшая загородка с администратором, она же горничная, она же вахтер. Оформился, расплатился за две ночи, получил на руки постельное бельишко. - Спасибо, - говорю. - Мне бы ещё ключиком от комнаты обзавестись. - Нету ключа, но там гражданин собирается выезжать, вы с ним договоритесь.Уже интересно. Побрёл с вещами по коридору. По пути встретились мне стандартные 5-6 комнат, кухня с большим старым холодильником "ЗИЛ", туалет, ванная, холл с креслами и телевизором: нормально, приходилось жить и в гораздо более худших условиях.Захожу в комнату: четыре койки, стол, четыре стула, две тумбочки, платяной шкаф.  Действительно, товарищ предпенсионного возраста укладывает вещички в потёртый портфель. Увидел меня, обрадовался: - Привет! Ты, наверное, ключ от комнаты хочешь получить? - Да, а как вы догадались? - удивился я. - Потому что я хочу от него наконец избавиться, - с улыбкой отвечает отъезжающий товарищ. - Давай выкладывай три рубля, мне тоже пришлось его у предыдущего постояльца покупать. Не бойся, здесь не церковь, не обманут: цена твёрдая, можешь у администратора спросить.Ладно, купил ключ, проводил продавца этого ключа, занял освободившуюся койку, закрыл комнату, пошёл на завод. Пока шёл, оценил остроумную идею гостиничной администрации насчёт ключа-эстафетной палочки: кто же, будучи в здравом уме, потеряет товарный эквивалент родной зелёненькой трёшки, которая по тем временам обладала ещё вполне приличной покупательной способностью.Вечером часиков в десять я вернулся из центра Москвы обратно, ополоснулся в ванной и улёгся спать. Остальные три койки заняты: уставшие за день соседи уже спокойно, без храпа, спят.Только начал засыпать, открывается дверь, в комнату вваливается здоровенный мужик, ни слова не говоря подбегает к койке, стоящей у окна, и с грохотом вываливает из неё спящего на пол. Тот спросонья ничего не может понять, а потом с дикими воплями и с кулаками лезет на вероломного агрессора. Крик, матюги, насилу мы втроём их разняли.Оказалось, что нападавший где-то немножко выпил и комнаты перепутал - у него 4-ая была, а он в нашу 5-ую ввалился, ну и осерчал, обнаружив, что его место уже "какая-то скотина заняла".Ладно, здоровяк извинился, сбегал в свою комнату за бутылкой. Выпили за знакомство.Тут только что сброшенный на пол, а ныне остопятьдесятграммившийся довольный постоялец говорит: - Это ещё что, ну перепутал человек, с кем не бывает. А вот сейчас Петрович из 3-ей комнаты должен подойти, так он вообще на кухне на холодильнике спит. - Это как? - спрашиваю я. - Натурально переворачивает на бок неработающий холодильник и на нём ночью дрыхнет, а свою койку какому-нибудь другому поздно приехавшему командировочному за бутылку сдаёт. Потому что свободных мест в гостинице нет, да и ночная вахтерша никого поселять не имеет права. - Учись, студент! - закончил он голосом Верзилы-Алексея Смирнова из фильма "Операция "Ы" и другие приключения Шурика".Леонид Хлыновский  "Короткие рассказы"
- Сёма, меня возбуждает мужской орган из двух букв. - Люся, у меня нет такого органа... - Правильно, откуда он у тебя возьмётся!? Это ум!..
Разговор двух приятелей: - Девушки ещё ни разу не отказывали мне в сексе! - Интересно, как тебе удалось этого добиться? - Я просто не предлагал!
Неправда, что мужикам только одного надо. Мне, например, надо одну!
- Прикинь, я её полтора года уламывал. А тут лес, речка, романтика. Мы полотенце расстелили. И вот только я начал её ласкать - она ка-ак заорёт. Я вначале не понял, а потом смотрю - кто-то рядом с нами шарахается. Тут уж и я испугался. А потом смотрю - так это бобры. Вот какого хрена им около нас понадобилось? - Походу они за бревном пришли.
Настоящий русский мужик до конца жизни хранит у себя три вещи: ржавый перочинный ножик, потрепанный дембельский альбом и одну гантелю под кроватью.
Разговор двух потомственных аристократов: - Я смог установить своих предков вплоть до Рюрика! А как обстоит дело с твоим генеалогическим древом? - К сожалению, ничего не могу сказать - наши родовые бумаги утонули во время Всемирного потопа.
- Милая, хочешь я подарю тебе своё сердце? - Ты бы лучше мои нервы вернул!..
Обычный мужчина дарит женщине букет цветов, а настоящий ловелас всегда оставитна память еще и букет ярких воспоминаний.
Мужик сказал - починит кран, значит - починит. И не надо ему каждые полгода об этом напоминать!
- Сёма, ты такой фактурный! Инкассатором хочешь пойти поработать? - Зачем? - У меня план есть, а своего человека там нет...
- Девушке легко привлечь к себе внимание: надела красное платье, и всё. - Ну, в принципе, парню тоже легко: надел красное платье - и всё.
Попав в результате кораблекрушения на необитаемый остров, стеснительный мореплаватель первую неделю купался в трусах.
- А вот как ты меня назовёшь, если я приду домой, а в моём кармане чужой лифчик?- Добытчик!
- Есть такие мужчины, которые любят одевать женские чулки.- Это — извращенцы?- Нет, это — грабители.
Не важно, женитесь вы или нет - вы всё равно об этом пожалеете.
- Мужчина! Да-да, это я вам говорю в мегафон: "Не заплывайте за буйки!".- Это не буйки! Это моя девушка на спине плывёт!
Путь к сердцу мужчины лежит через желудок, потом прямо в карман и налево.
О ПОЛЬЗЕ СДУТЫХ МАТРАСОВ- Как всё началось? Однажды в Одессу приехали две красавицы-первокурсницы, Элеонора и Танечка. Вечером пошли на танцы поискать себе парней...- А я думал, девушки-красавицы сами парней не ищут. Выбирают из. Не пристанешь - не заметят.- Ещё как замечают! Самый неприступный вид был, конечно, у Эльки. Она, собственно, и хотела найти  парня. Вот и ходила задрав нос. А Таня с ней была из солидарности.В тот вечер Эля отхватила себе лучшего парня, по имени Артур. Она сразу поняла - это Он. Провожая её после танцев, Артур сделал ей предложение - вместе утром пойти на пляж. Она согласилась. Но ей хотелось и подругу с кем-то познакомить. Артур ответил, что нет проблем, придёт с другом.Потом выяснилось, что Артур был коварен. У него уже был роман. А на танцы пришёл, чтобы найти невесту для друга. Увидев прекрасную Элю, понял, что нашёл.Когда они встретились утром на пляже, это была катастрофа. Эльке друг Артура категорически не понравился. У него было гордое имя Лев, но драные треники, тяжёлые очки, стеснительность и, вообще, вид Пьера Безухова. В общем, это был не совсем тот принц, о котором она мечтала. Лёва пошёл купаться и позвал её с собой.  Элеонора томно ответила, что море слишком мокрое, а ветер солёный.Лёва вздохнул, бросился в воду и стал быстро исчезать в морском просторе.  И тут случилось неожиданное - Элина подруга Таня схватила матрас и поплыла вслед. Лёву она догоняла долго и настигла уже далеко за буйками. Они разговорились.Их беседу прервало тихое, но грозное шипение - матрас разошёлся и стал стремительно сдуваться. И Тане пришлось признаться, что она совсем не умеет плавать...Сначала Лёва спасал её сам, потом приплыли спасатели на лодке. Им Лёва тоже не понравился. Они огрели его веслом, чтобы не мешал спасать. Вытянули девушку, и даже сдутый матрас подобрали, а его в лодку не взяли. Доступно объяснили, почему - посоветовали сматываться подальше. Времена были строгие, советские. Заплыл за буйки, подверг  опасности жизнь человека. Может, и утопить пытался - в воде ведь поди разбери, кто топит, а кто спасает. Девушка барахталась, орала, звала на помощь. Лёву могли и в СИЗО упечь для дальнейшего разбирательства. А уж крупный штраф был просто гарантирован.Но Лев мужественно продолжал плыть вслед за лодкой. Потом объяснил просто: "Ну а как я мог иначе? В море уплыл с девушкой на матрасе. Не мог же я вернуться обратно без девушки и без матраса!"Сейчас Лев и Татьяна - одна из самых долговечных, весёлых и счастливых пар, которые мне когда-либо встречались.Девушки! Как хорошо, что вы внимательно и загадочно поглядываете вокруг, а не только терпеливо ждёте, когда к вам кто-нибудь осмелится приблизиться :)
Мужик в первый раз приходит на улицу красных фонарей.Он звонит в дверь девушке.Томный голос спрашивает:- Что вам надо?- Я пришел, чтобы меня поимели!- Тогда опустите 250 евро в окошко для почты.Парень опустил деньги в прорезь. Стоит, ждет. Ничего не происходит.Он снова звонит.- Кто там? Что вам надо? – снова спрашивает томный голос.- Я пришел, чтобы меня поимели!- Вам что, одного раза мало?
Мужчину солнцезащитные очки спасают не только от вредных солнечных лучей, но и от вредных звуковых колебаний со словами "Куда пялишься?", "Чего зенки вытаращил?"
Трепетнее всего мужское сердце  бьется на женской груди.
Когда дамы говорят, что "у мужиков одно на уме", они даже не представляют, сколько у нас на уме:- как дожить до зарплаты;- как трахнуть соседку;- как заставить детей хорошо учиться;- как трахнуть бывшую одноклассницу;- как свалить "ненавистный режим";- как трахнуть бухгалтершу;- как взять кредит, чтобы дали, а потом кинуть банк;- как трахнуть ну, ту, с которой каждый день на остановке автобуса встречаешься;- как предотвратить возможное столкновение Земли с астероидом;- кого трахнуть в первую очередь, если такое столкновение неизбежно;- и т. д., и т. п.А вы говорите - "примитивное создание". Обидно.
Настоящий джентльмен - это тот, кто умеет штробить перфоратором, но не штробит.
- Вадик, у тебя такой серьёзный вид, как будто ты полностью лицензионное соглашение прочитал.
- И тут я попросила его поцеловать меня, как в последний раз... - А он что? - Ты представляешь, в лоб меня, скотина такая, поцеловал.
Женщины влюбляются в то, что слышат, а мужчины - в то, что видят. Поэтому женщины красятся, а мужчины врут.
Памятка для мужчин. Искренне радует женщину, только - самая первая шуба.
Каждый мужчина обязан уметь расправлять трусы через карман брюк.
Каждый мужчина втайне от жены имеет право пропылесосить кота.
Парень девушке:- Поедем ко мне на квартиру?- А откуда у тебя машина и квартира?- Машину папа купил, а квартиру мама подарила.- А ты познакомишь меня со своими родителями?- Сирота я.
Каждый мужчина имеет право, если закончился шампунь, помыть голову гелем для душа.
Каждый мужчина должен помнить тот момент, когда он блестяще угадал ответ во "Что? Где? Когда?", а эти грёбаные знатоки - нет!
- Люся, мы идеально подошли бы друг другу! Я даже боюсь того же, чего и ты! - Сёма, ты тоже боишься беременности?..
В кулинарном чате:Фрейд: Я люблю жёсткий и горячий кекс. А ты?Марина: Извращенец.Наташа: Озабоченный.Люся: До свидания.Фрейд: Вы совсем не любите есть кексы? И это я-то извращенец?..
Мужское: "И чего она обиделась? Я же ничего такого не сказал, сама себе придумала" сильно напоминает женское: "Не знаю, почему оно сломалось, я вообще ничего не трогала, оно само".
Мужик в секс-шопе: - Покажите мне во-он ту куклу. - Пожалуйста. - А дата выпуска какая? - Январь 2012 года. - Козерог?! Не-е, мне по гороскопу не подходит...
Настоящий джентльмен - это тот, кто умеет играть на волынке, но не играет.
Чем отличаются разговоры мужчин от разговоров женщин? - Женщины с подругами обсуждают своих будущих мужчин,а мужчины с друзьями обсуждают своих бывших женщин...
Инженер Сидоров 50 лет платил за ипотеку, чтобы в следующей жизни родиться уже с квартирой. Но родился хомячком. Не повезло мужику...
Все мужчины одинаковые и только жены у них разные.
Мужчины как книги: бывают скучные, бывают интересные, а бывает, в них деньги спрятаны.
Что тaкое нaстоящaя устaлость?- Это когдa ты входишь в комнaту - a тaм нa кровaти лежит обнaжённaя королевa крaсоты .Ты подходишь к ней, рaздевaешься, сбрaсывaешь её нaх@й с кровaти - и ложишься спaть...
Разговаривают два приятеля: - Слушай, почему у тебя одно ухо больше другого? - Так меня в роддоме безменом взвешивали...
Женщина на корабле - к несчастью. Но, как говорят моряки дальнего плавания, изголодавшиеся по женскому обществу: не было бы счастья, да несчастье помогло.
- Слушай, Сёма, почему расстроилась твоя помолвка с Люсей? - Только потому, что я сказал, что у неё колготки сморщились. - Но ведь это не оскорбительно! - Да нет, колготок-то на ней как раз не было...
Когда общаются мужчины, никогда не скажешь, что они закадычные друзья, а когда общаются женщины - что они заклятые враги.
Все мужики знают, что если возле водоема взять в руки удочку, или просто палку, сразу хочется выпить, а выпив - баб.
Гражданский брак — это когда женщина считает, что она замужем, а мужчина — что он свободен!
В жизни каждого мужчины бывают моменты, когда размер не имеет значения.
Дорогие женщины, в связи с началом Чемпионата Европы по футболу у всех мужчин начались месячные!!!!
Был сегодня на Староконном рынке, что в городе Одессе. Стою у лотка с шурупами, болтами. Рядом двое мужиков обсуждают какой взять крюк чтобы подвесить бак. Подходит продавщица.Мужики: Мы тут повеситься хотим. Дайте нам вот те 2 крюка. Как думаете, выдержат?Продавщица: Если нет, придете еще раз.
Возле роддома каждый второй папаша ищет третьего.
В ресторане мужчина походит к столику, за которым сидит одинокая женщина:- Разрешите с Вами познакомиться?- Ну, прямо не знаю. А намерения у Вас серьёзные?- Серьёзней не бывает! Намерен оплатить твой ужин, а утром дать денег на такси.
Услышав утром фразу: "Дорогой, я беременна", Вадим ещё двое суток притворялся спящим.
Любимый мужчина - чуть реже бывает козлом.
- Пацаны, я вчера у друга машину... - Купил? - Ну... потом, конечно, пришлось купить.
- Послушай, Вадик, ты же у нас спортсмен. Подскажи какие-нибудь упражнения, чтобы пресс там накачать, плечи, руки... - Огород.
- Серёга - реально рисковый пацан. Знакомиться с девушкой в кожно-венерологическом диспансере - это нужно смелость иметь...
Мужики, лучше уж быть подкаблучником, чем ходить на каблуках.
- Люся, зачем ты гладишь мои джинсы? Я их никогда не гладил! - Вот именно. Вы, мужчины, никогда их не гладите. Поэтому мы вас так и помечаем: видит другая самка тебя в выглаженных джинсах и сразу понимает - этот самец уже занят, сиськи прочь от него!
Хорошо российские мужики устроились: дерево само растёт, сына жена рожает, дом таджики строят...
- Чего опять губы обветренны?- Погода и девки.- Это как?- Девки так одеваются, что проходя мимо облизываешься.А на улице ветер...
- Я жутко сексуальный! Я когда в душе моюсь - ко мне даже шторка липнет.
- Микола, ты кабана своего зарезал? - Да нет, я с ним поговорил, он всё понял.
Мужчине от женщины нужно только одно, женщине же от мужчины - всё остальное.
мужчине от женщины надо чтобы она беспрекословно подчинялась и говорила, что надо делать...
В знакомой девичьей компании появился Боря. Очень похож на помесь добродушного Шрека и недобитого бандита из 90-х. Ездит на большом чёрном джипе системы крузак без номеров. Девчонки обомлели ещё на ознакомительном вечере. Его устроила подруга Света, чтобы представить своего любимого парня. В конце этого вечера он весело предложил закатиться всем вместе в сауну.С тех пор они были с ним в сауне много раз и не пожалели об этом. Только персонал смотрит ошарашено, как они заходят вместе впятером. А ещё в бассейне он плавает самозабвенно, без трусов. Ну, вылитый Шрек – считает, что все и так уже всё видели. Но с них простыней пока не срывал и вообще держится безупречно.Обманчивой оказалась и бандитская внешность. Деньги свои Боря зарабатывает в далёких тропических странах честным трудом. Он обучает интуристов виндсёрфингу, скуба-дайвингу и прочей дорогостоящей хрени. Долларов 100-300 за час. Далеко не каждый ветер способен оторвать его могучую фигуру от земли. Зато при штормовом зимнем ветре Фантьета он парит над волнами в одиночку, как живой рекламный щит своей фирмы.Ну и любовь к сауне у него под девизом – чтобы хорошо пропариться, надо сначала здорово замёрзнуть. А в тропиках с этим не очень. Вот и заглядывает иногда в Россию. Встретив Свету, завис надолго. Уже под конец апреля, в солнечный день, предложил выбраться всей компанией на шашлыки в бухту Три поросёнка. Несмотря на ледяную воду, на берегу было жарко. Пляж оказался переполнен загорающими, всюду дымились костры и торчали джипы. Девушки разделись, обнажив свои самые привлекательные купальники, и после шашлыков принялись играть с Борей в пластиковую тарелочку. Вся мужская нормально ориентированная часть пляжа за ними с интересом наблюдала. А потом начался экшн. Одна из девчонок счастливо рассмеялась, запустила и - тарелочку сдуло в море.Боря не раздумывая снял трусы и бросился в бурные волны. Тут уже и женская часть пляжа с интересом уставилась на его мощную задницу. Подруги построили плотную стенку плечом к плечу, и как могли его прикрыли. Только пляж оказался мелким. В воду Боря уходил очень долго и постепенно. Тарелку уносило ветром.Минут через 15 он вышел из воды, качаясь и даже не пытаясь прикрыть тарелкой своё достоинство. У него зуб на зуб не попадал. Выходя, Боря заорал на весь пляж: «Девки! Я замёрз! Марш в сауну!»
Мужик сказал, мужик по столу кулаком врезал, мужик свои вещи из окна ловит...
- Я могу запросто соблазнить 100% девушек, вот смотрите. Эй, красотка, хочешь меня? - Нет. - О, статистическая погрешность.
В жизни мужчины есть три периода.Первый, когда он думает, что все женщины разные.Второй, когда понимает, что все женщины одинаковые.И третий, когда он знает, что все женщины одинаковые, но попадаются разные.
- Я когда переживаю, меня на солёненькое тянет... - Когда тебя, Люся, на солёненькое тянет, я начинаю переживать...
Все беды мужиков от одного:Ну видно ж дура, так зачем же узнавать поближе?
Женщиной быть проще - покапризничала немного и все, что надо у тебя уже есть.Мужчиной быть сложнее - покапризничал немного и у тебя даже нет ничего поесть.
Мужик очнулся после летаргического сна. Ему говорят, так и так. Проспал больше 10 лет. Отгадай, какой примерно у нас сейчас год. Он:А кто сейчас у нас президент Путин или Медведев?
Однажды я пригласил очень красивую девушку на свидание. Было лето, мы сидели на улице, ели мороженое. Вдруг я увидел, что капля мороженого капнула мне на джинсы. Быстро, чтобы не заметила девушка, я провел пальцем по ноге и слизал его с пальца. Оказалось, что это было не мороженое, а просто какая-то птичка нагадила на меня сверху.
Мальчики меряются пиписьками, а девочки - мужьями. То есть все в конечном итоге сводится к первому. Это и есть патриархат.
- Привет, давно не виделись:) Слушай, у тебя такие сиськи стали мммммм! Они увеличились, круто, мне нравится!-  Обидно. Хоть бы раз ты сказал, допустим: "Аня, у тебя красивые глаза"- Да у тебя такие сиськи, что у меня глаза выпали!!!
- Стал я делать ей комплименты, а она мне - пощечину. - Что-нибудь неприличное сказал? - Вообще молчал. - А как же ты тогда комплименты делал? - Руками.
- Вы такой галантный кавалер! Кто вас так хорошо воспитал? - Батя! Он всегда говорил: хочешь впердолить тёлке - будь с ней вежлив!
В баре сидят двое мужиков, бар уже закрывается, и один мужик говорит другому:- Слушай, а пошли ко мне домой, там продолжим!- Не, пошли лучше ко мне, мой дом ближе отсюда.- Нет, ты ошибаешься, мой ближе!- Ну пошли, посмотрим, чей ближе.В общем, выходят они из бара, сворачивают за угол, и один из них говорит:- Вон мой дом там, видишь?- Да ни хрена подобного, это мой дом!- Нет мой!- Ну давай постучим в дверь и узнаем, чей это дом, а?- Давай!Подходят они к двери, стучат, им открывает хозяйка и произносит:- О! Ну вы только посмотрите на этих красавцев - папаня с сынком на рогах!
Женское и мужское: "А-а-а-а!!!", при появление особи противоположного пола в бане, звучат по-разному.
Из мемуаров: "Я никогда не изменял ни жене, ни любовнице, ни другим своим женщинам».
Только мужчины  после заправки на АЗС  трясут пистолет в баке.
По статистике, плюшевый мишка оказывается в постели девушки раньше, чем парень, который его подарил.
Отец учит сына: - Если ты когда-нибудь, лёжа на девушке, заметишь, что глаза её лихорадочно блестят, губы влажные, а грудь горячая, немедленно слазь с неё и беги. Это - малярия!
- Мужчина, скажите, почему вы против нетрадиционной сексуальной ориентации?- Оставить 20 миллионов возможного потомства в чужой жопе?! Нет уж, увольте
- Вот скажи, если бы я ехал на девятке, а не на мерседесе и предложил тебя подвести, ты бы села ко мне в машину?- А если бы я стояла в фуфайке, а не в норковой шубе, ты бы остановился?
Всем мужчинам хочется  искренней и бескорыстной любви - но приходится  сильно потратиться.
Мужик сказал - мужик сделал.Женщина сказала - мужик сделал.Женщина сделала - ну что тут скажешь...
Чтобы доказать девушке, что у тебя серьёзные намерения, сразу после первого свидания познакомь её с родителями, женой, детьми...
Мужчина-реалист точно знает,что он способен только на неПовторимый секс.
Ты чувствуешь себя настоящим мужчиной, когда в туалете меткими короткими очередями смываешь заварку со стенок унитаза?..
- Я люблю Вадика, потому что в ситуации, когда нужно сказать: "Ты такая дура!", он говорит: "Ты такая милая..."
Знакомая в клубе растанцевалась с  парнем - высоченный, широченный, симпатичный. Она в нём нашла только один недостаток - к моменту знакомства парень был уже никакой. Но всё-таки выцыганил у неё телефончик. На следующий день позвонил. Сказал, что забыть не в силах её чудесные голубые глаза и прозрачную блузку. Девушка ответила со вздохом: "Глаза - мои. Блузка - подруги"...
Разговор приятелей: - Знаешь, что может сделать твою девушку счастливой? - Нет... - Другой парень!
- Простите мужчина, эта дорожка ведёт к морю? - Да. - А эта? - Да. - Простите, а вот эта? - Да! Тут все дороги ведут к морю! Чёртов остров!
На свадьбе жених решил, что лучше за такие деньги выкупить брата с тюрьмы, чем невесту.
- Привет, Сёма, как ты? - Да жена с ребёнком уже вторую неделю в больнице, холостякую потихоньку. - Ну и как оно? - Да вот, новую житейскую хитрость изобрёл. - Какую? - Если раковина полна немытой посуды, а надо воды в чайник набрать, то выручит сковородка. - Это как? - Налил три сковородки воды - и полный чайник...
Только наши мужчины, как настоящие джентльмены, могут открыть перед женщиной дверь и сказать: - "Пиздуй"!
На оптовом рынке молодая и симпатичная продавщица кричит вслед покупателю: - Мужчина, я вам ещё не всё показала и не всё дала!
Телевизионщики спрашивают столетнего старика о секрете его долголетия.- Это потому что я отказался от секса.- Понятно. А когда это произошло?- Лет пятнадцать назад.- А почему отказались от секса?- Пришлось. Мне нравятся женщины постарше. Но уже никого не осталось.
Если при  женщинах пытаешься втягивать живот,точно пора худеть.Если не пытаешься, то уже поздно.
Парень оказался с девушкой вдвоём в квартире. - Нет, Вадик, давай просто останемся друзьями! - сразу предупреждает она. - Хорошо, Люся, тогда быстренько сгоняй в магазин за пивом, а я пока девочек позову.
Очень жадный парень всё-таки нашёл девушку, которая любит гвоздИки.
Кандидат в женихи спрашивает у свата: - А девушка красивая? - Красивая и богатая. - Меня это устраивает. А сколько у неё тысяч приданого? - Столько, сколько ей лет. Двадцать. - Жаль. Мне надо бы постарше...
Мужики, они как куры - двадцать метров от дома и уже ничьи.
Женщина говорит, что у неё голова болит, а мужчина говорит что у него много дел...
Мужчина без женщины – перстень без бриллианта.
Это только у Мужчины различные виды памяти:моторная,зрительная,слуховая..,а у Женщины-ДЕВИЧЬЯ..и всё!
У всех женщин только одно на уме: будто у всех мужчин только одно на уме.
Настоящий мужчина должен выращивать, сажать и строить всё, что под руку попадётся. А среди всего этого обязательно окажется дерево, сын и дом.
99% ответов мужчин на телефонный звонок поздно вечером выглядят так - "Тихо мужики, Моя звонит, наливайте пока" - "Да дорогая, скоро буду, задержался на работе".
Чем больше у женщины грудь и глубже декольте, тем тяжелее мужчине запомнить цвет ее глаз.
Белый танец - дамы приглашают пассивных натуралов.
Когда мужчина несёт выбивать ковёр, ему хочется выстрелить из него по гаражам как из базуки.
- Вася, что у тебя с глазами?- Весенний приступ косоглазия – это всё женщины… Хочется одновременно глядеть на грудь и на попу.
Любая женщина, которой приходилось помогать мужчине искать затерянную пару для носка, уже знает, что мужчины различают огромное количество оттенков черного цвета: первый «черный», потом идет «я говорю, черный», далее «другой черный» (и мой любимый еще один его оттенок «ДА ДРУГОЙ ЧЕРНЫЙ, ЕПТА»), и последний цвет «Да все равно уже, давай этот».
- Где же тот мужчина, способный полюбить меня такой, какая я есть? - Вот же я, я люблю тебя! - Нет, ты страшный.
- У мужиков всего две извилины: Ням-Ням и Тык-Тык. - А у моего ещё и Пиф-Паф...
Девушка - парню: - Сёма, а если бы была женская армия, ты бы меня стал ждать? - Я бы в неё пошёл.
Самая болтливая баба — пьяный мужик.
Два друга сидят в баре:- Ну, что, давай пропустим по одной?- Давай. А то жена говорит, что я ни одной юбки не пропускаю.
Главная разница между мужчиной и женщиной заключается в том, что мужчина добивается благосклонности от предмета своей страсти вопреки всему, а женщина обычно продолжает любить несмотря ни на что.
Знакомая рассказала.Гуляла она по городу с подружкой. Прицепились двое мужиков средних лет. Сели они все вместе на скамеечку, болтают. Спустя некоторое время подружка нагнулась, и обнажилась татуировка на пояснице. Мужики игриво так говорят моей знакомой:- Девушка, а у вас тоже тату есть?Та, сурово:- Есть.- И какая же?- Купола и профиль Путина на груди.Мужики дружно встали и ушли.
Мужчина от женщины отличается тем, что у мужчины на шее галстук, а у женщины - бусы..., дом, дети и... муж в галстуке...
Бурно проведенная ночь - хороший повод напомнить о новой шубке.Она, нежно притрагиваясь:- Милый, так что ты решил насчет...?Он, спросонья:- Насчет кого, тебя? Пока остаешься!
- Сёма, пойдём бухнём! У тебя вообще-то какие планы на вечер? - Поработать, поесть и поспать. - Животное!..
Разговаривают два приятеля: - Мне знакомые подложили свинью. - А я на своей сам женился!
- Какая поза доставляет максимальное удовольствие девушке? - Она, стоя, выбирает колечко от Tiffany&Co. Мужчина сзади: готовит бумажник.
Хорошо быть женщиной: знаешь, что твоё место - на кухне, а мужики страдают, ищут себя в этом большом и жутком мире!
Весной мужчины снова начинают делать зарядку для глаз, попеременно переводя взгляд с попы на грудь женщин и наоборот.
Доказано, что парня, вернувшегося из армии, первые три дня абсолютно не волнует, дождалась его девушка или нет.
Не надо доводить мужика до кипения, а то он может испариться!
Женщина, покупая носки, спрашивает, какой это трикотаж, хорошо ли дышит ткань, интересуется страной-производителем. Мужчина по привычке молча нюхает.
Перебегает мне дорогу черная кошка, я спешу ее обогнать и в сердцах кричу: "Стой! Скотина!" Тут же впереди идущие мужчины по одиночке останавливаются и оборачиваются.
- Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки?- Мне сиськи нравятся..- Ну а цвет волос?- Я не люблю, когда на сиськах волосы!
Женщины всегда говорят про своего "бывшего", что их "теперешний" в тысячу раз лучше и достойней его. Я у Машки 30-й. По ходу, я - Господь Бог!
- И вовсе я не подкаблучник! Я - мужчина, способный идти на разумные компромиссы ради секса и борща...
- Почему есть женский врач, а мужского - нет?- Потому что быть мужчиной - это не болезнь.
Все мужики козлы, все бабы стервы, все роллы по 100 рублей.
Самая большая мужская ошибка - думать, что в отношениях с женщиной возможно состояние "все устаканилось".
Говорят, что мужчины хотят только секса. Не верьте этому, девчонки!Они ещё жрать просят!
Женская логика не поддаётся мужскому пониманию, ибо хаос более высокоорганизован, чем порядок.
На вопрос продавщицы "Что вам нужно?" мужчина молча показывает пальцем на книгу "Секреты куннилингуса". - А языком пошевелить лень? - спрашивает она.
Если у мужчины родился сын, то он становится отцом, а если родилась дочка - он становится папулей...
Мужчины не настолько умны, чтобы понять женскую логику. Женщины умнее, они даже не пытаются понять мужскую.
Сиськи - наглядное доказательство того, что взгляд мужчины может фокусироваться на двух вещах одновременно.
На работе мужики в курилке рассказывали у кого какой рейтинг в соцсети. У меня только один вопрос - письками уже не меряются?!
Это был затяжной поцелуй - из той категории поцелуев, когда он уже успевает с ней мысленно заняться анальным сексом, а она уже успевает мысленно перевезти в его квартиру всю свою мебель.
Мужчины пялятся на женскую грудь по той же причине, что и маленькие дети на щенков в клетке. И те, и другие хотят освободить их и поиграться.
Интересные двойные стандарты для полов; мужские трусики 40-го размера - все равно трусы, а женские трусища 60-го размера - все равно трусики.
- За лето многое изменилось. Вон, у Вадика сын родился! - Вадик, а чё молчал-то? - А чё орать? Я же не рожал...
Дядя Миша в молодости был грандиозным бабником. Глядя на его чёрно-белые пляжные фотки, понимаешь, что ему нельзя было не отдаться: мощный смуглый торс казался тонкой талией под широченными плечами, брови сросшиеся, улыбка до ушей, плавки чуть не лопаются. Но времена были строгие, далеко не каждая девушка соглашалась легко. Он лично считал главным своим оружием не внешность, а весёлый нрав. В девушек влюблялся только смешливых, баек и прибауток знал невероятное количество. Один анекдот у него числился "на добивании" - ну это когда с девушкой оставаёшься наедине, и требуется обрушить последние преграды. Не сомневаюсь, что этот анекдот кто-то знает, но я его всё-таки расскажу словами дяди Миши, иначе дальше непонятно:Идут девки по дороге. Кругом поля-тополя, птички чирикают. На дальнем конце пашни парень тракторист у стога сена. Завидел девок, как гаркнет на всё поле: "Машка! Фроська! Чего мнётесь, как дуры? Пошли е№аться!" Девки прыскают, краснеют, Фроська Машку застенчиво пихает локтем под бок: "Намекает!"Мишины девчонки в этом месте тоже прыскали со смеха - Миша с его мужественным простецким обликом сам походил на этого тракториста. Пока они отсмеивались, его руки и губы отправлялись в смелое путешествие, и дальше с девчонкой можно было делать что угодно. Но дядя Миша твёрдо помнил - этот фокус работает только на городских. Деревенские всегда давали облом. С ними он научился держаться интеллигентом и впаривал байку про развратных городских...
— Милый, вот уже год как мы вместе, и я хочу знать, когда ты сделаешь мне предложение?— Да, прямо сейчас, дорогая, предлагаю расстаться...© Дмитрий Лавренков
Улыбнуло. Иду сегодня по улице, впереди по непредсказуемой траектории топает сильно поддатый мужичок. При этом душа у него поет – соответственно, мужичок ртом тоже пытается издавать соответствующие звуки. Слышится песня из кинофильма «С легким паром».- Если у вас нету тети (пауза) ее не отравит сосед…Но что-то не стыкуется. Разрыв шаблона. Мужичок останавливается, озадаченно чешет репу, после чего снова расплывается в блаженной улыбке:- Не, собаку!
Испокон веков мужчины пропускают женщин вперед, чтобы оценить их попу и целуют руку, чтобы спокойно рассмотреть грудь.
Пришли с девушкой к ней в гости. Сначала всё было хорошо, но когда она открыла ногтем банку с кукурузой, я понял, что здесь что-то не так...
- Сижу тут в офисе... Прям как Санта-Клаус какой-то... - В смысле? - Ну, я и вокруг семь оленей...
- Вот когда я вырасту, я буду зарабатывать огромные деньги и стану уважаемым человеком. - Сёма, ты придурок? Тебе 63 года.
Как по-разному смотрят на жизнь мужчины и женщины!Стоим с мужем на вокзале, ждем .Времени - навалом, делать нечего, муж курит, наблюдаем течение людского потока.Вот бабулька, внука воспитывает, вот мужики чегой-то решают. Вот молодуха со Своим таскает знаменитые клетчатые сумки. Деваха беленькая, короткая черная курточка, джинсы. Сумки огромные и их много, после третьей переключаюсь на разглядывание расписания.Проходит минут десять - вижу - снова тащат сумку. Снова вдвоем. Но в обратную сторону. Странно.Но, вроде, мужик немного не похож... Тот был чернявей. Другой. А деваха? Присматриваюсь - беленькая, курточка, джинсы...Поворачиваюсь к мужу:-Это та же деваха?-Да нет, что ты, совсем другая ПОПА.
Приходит к мужику смерть и говорит:- Я за тобой.Мужик отвечает:- А занялась бы ты лучше спортом.- Это в каком смысле?..- В смысле, греби отсюда!
На женские попы смотреть приятнее, чем на мужские лица.
Никогда не рассказывай женщине о своих прошлых похождениях, иначе она расскажет тебе о своих, и тогда ты рискуешь заработать комплекс неполноценности
- Вы такой черствый.- Меня можно легко размочить с помощью коньяка...
Белые ночи! Дамы уламывают кавалеров!
Встречаются два приятеля. Один другому говорит: - А ты куда смотришь на первом свидании? - Первые полчаса на часы. А потом иногда такое чудо приходит, что и остальное время смотришь на часы.
Да, мужик уже не тот пошел. Скалкой его не ударь, "козлом" не назови...
Мужчины как птицы - умеют долго и красиво петь, а потом нагадить и улететь.
- Побывала-таки у него в гостях...- Ну и как?!- Что можно сказать о человеке, предметом гордости которого является прямоугольная тарелка, в которой можно заваривать всякие дошираки, внимание: не ломая!?...- Блиин, где он такую достал, тоже хочу!!!
Если у одной женщины большие сиськи, а у другой - маленькие, то уж простите, мужчина по своей природе выберет ту, которая даст!!!
- Возвращаюсь ночью домой, а моя жена в постели с каким-то мужиком лежит. - Вот, зашибись! С каким-то мужиком! Давай теперь уже друзей в лицо узнавать не будем!..
Мужики обнимаются в двух случаях: либо они голубые, либо синие.
- Девушка, а давайте переспим пару раз, а там, глядишь, и жизнь прожить вместе захочется!- А глядишь, и придется.....
Забыл заблокировать телефон, положил в карман, а он случайно набрал и отправил моей девушке SMS: "У тебя маленькие сиськи, я от тебя ухожу".
- Маша, я люблю тебя и хочу...- Я согласна!- Позволь мне закончить...- Я согласна!- Но я ещё не успел...- Я согласна!- Блин, помолчи...- Я согласна!- Короче, я дарю тебе...- Я согласна!- ...любую сумму денег...- Я согласна!- ...чтобы ты купила себе...- Я согласна!- ...попугая и с ним разговаривала.
У одного мужика были родственники в Караганде и он к ним часто ездил.А еще этому мужику приходилось часто  менять работу, потому что если начальство спрашивало  "Где ты был?" он ни разу не додумался, что можно ответить и как-то по-другому.
Влюблённый мужчина - временно становится щедрым.
Как утверждают кавказские долгожители, все болезни - от недопития и недотрахания...
Стоит очередь в мужской туалет. Подходит мужик: - Можно без очереди? Мне только спросить...
Даже не знаю что хуже: то, что парень написал "нам надо расстаться", или то, что через две минуты написал "это я не тебе"
Девушкам на заметку.Если вы в мужчине убили козла,то он становится просто тряпкой.
Женщина Мужчину не слышит,а Мужчина Женщину слышит,но не понимает.
Мужчина чтобы стать счастливым должен сделать открытие и совершить подвиг, а чтобы осчастливить свою женщину, он должен построить дом, посадить дерево и вырастить сына.
Мужские мысли
Кассирша:- Мужчина, посмотрите рубль, пожалуйста.- А вам что, девушка, и показать больше нечего?..
- Девушка, разрешите пригласить Вас на танец!- Не танцую.- Может, выпьем по коктейлю?- Не пью.- Сигарету?- Не курю.- А за каким хреном ты, коза, вообще сюда припёрлась?- А вот для того, чтобы таких козлов, как ты, обламывать.
Мужик сказал - мужик сделал... вид, что ничего не говорил.Женщина сказала - женщина сделала! Если женщина сказала и не сделала - значит, женщина ПО-ШУ-ТИ-ЛА!
- Вот скажи честно, Сёма, что ты ко мне испытываешь? - Терпение, Люся... Громадное терпение...
Сегодня приснилось, что жена храпит... Просыпаюсь в  холодном поту, всё нормально... не женат...
Общаюсь с женщиной, которая по роду деятельности озадачена подбором мужчин на сайтах. После очередного рабочего дня она говорит за кофе:- Сколько с мужиками в инете я общалась- найти хорошего очень тяжело. Или душевный голодранец или состоятельный "дак.Ай-яй-яй, мужчины)))
С неповторимым мужчиной… и повторить не грех…
Мужская логика: Когда девушка просит подарков — она корыстная… Когда она просит внимания — она надоедает… Но, мужчины, запомните!!! Когда она ничего не просит — она офигенная!!! Но у неё уже всё есть и Вы ей нахрен не нужны!!!
Сына родила, дом есть. Завтра лопату куплю, дерево посажу и все — я мужик!!!
Эволюция пристрастий, со слов женатого мужчины со стажем примерно 25 лет: вначале нравятся домашние пушистые кошечки, потому что они всегда чего-то хотят и спать не дают, потом аквариумные рыбки, потому что они молчат и не гадят по углам, и бегать за ними по двору не надо, а  теперь толковый попугай, пускай он с утра орет и семечки по комнате разбрасывает, но с ним хоть иногда  поговорить можно по-человечески.Написано мной ...
Мужчина простил и ВСЁ забыл, Женщина простила, но припоминать будет ВСЮ Жизнь.
Профессорша мединститута на лекции: - У мужчины нет признаков лишения девственности, кроме его наглой, довольной рожи...
Он: привет, кошечка!Она: фу! я не люблю кошек! У меня на них аллергия!Он: а кого любишь?Она: собачек!Он: тогда привет, сучка!
Совершенно необязательно человек, который вырастил сына, построил дом и посадил дерево - настоящий мужчина. Очень часто это обычная женщина.
Мужская верность: женат уже в третий раз, а любовница — всё одна и та же.
Хотите чтобы мужчина начал вас пожирать глазами, тянуться к вам руками, чтобы полапать, и просить показать, что у вас под одеждой? Сделайте в магазине перед охранником вид, что вы что-то сперли.
Холостой мужчина жалуется женатому:- Надоело самому трахаться,  и  я  вчера пригласил к себе домой женщину.- И какой результат?- Отказалась.- От секса?- Нет, убраться в квартире, постирать белье, приготовить обед.
Настоящие мужчины боятся только свою маму. (c) Sj
Самая трудная задача - перевести всех женщин своего ареала обитания на один и тот же парфюм. Задача сложная, но важная и нужная. Для их же спокойствия.
Пожилой еврей едет в купе с молодой красивой женщиной. Время от времени он посматривает на неё, затем отворачивается и бурчит себе под нос: - Фу!Наконец женщине это надоело и она спрашивает: - Интересно, что вы имеете в виду под вашим "фу"? - Честное слово, мадам, не вас. Просто каждый раз, когда я вижу красивую женщину, я вспоминаю свою жену. Фу-у!
Женское "в твоей комнате был такой беспорядок, я тут прибралась немного" равняется мужскому "в твоём компе всё было так криво, я его немного поднастроил"...
- Женщина  похожа на Интернет: в ней  много спама.- А мужчина?- Мужчина – это хакер, которого постоянно  тянет на несанкционированный доступ.
Странные эти люди мужики. Многие недовольны, как их жены делают минет, но отпустить потренироваться ни за что не согласны.
Рак простаты грозит 100 % мужчин, но, к счастью, не все до него доживают.
Немец в Московском метро, жарко, душно, толкучка. Мимо пробирается дама, усердно работая телом.Немец: О!! Нефертити!!!Дама, кокетливо: Я похожа на Нефертити?Немец зло: Найн, вы похожа на Баварский корова! Не фертите задом!!!
Сила воли у женщин измеряется в килограммах, а у мужчин - в литрах.
Один мужик говорит другому:- Что это у тебя нога в гипсе?- Да на меня мужик на катке наехал.- Что прям коньками?!- Нет, прям катком.
Лучший Способ заколдовать мужа,чтобы он был постоянно дома-высокоскоростной безлимитный Интернет.
Надпись в мужском туалете:Если встряхнёшь больше трёх раз - значит уже балуешься!
У кого из мужчин больше хозяйство, если у одного – 25 гектаров, а у другого – 25 сантиметров?
Из брачного объявления: "Требования к мужчине: нежный, утончённый, добрый, не курящий, интеллектуальный, сексуальный, с юмором, красивый, стройный, верный, хозяйственный, обожающий детей. Миллионерам - скидка 100%!".
У настоящего мужчины всегда есть жизненные правила. И первое правило: всегда стирай носки и СМСки.
Пытаясь спрятать новую заначку, мужик нашёл старую и на радостях пропил обе.
В очень дорогой магазин деликатесов входит мужчина и просит продать ему парочку фирменных пакетов. Затем достает несколько газет, мнет их и набивает ими пакеты. Выходит из магазина, небрежно бросает пакеты на заднее сиденье машины, усаживается за руль и обращаясь к сидящей рядом жене:- Ну че, видели меня Сидоровы?
Посмотрел я на себя в зеркало, встал на весы и решил: "Хватит! Довольно с меня этих весов и зеркал!"
Ночью нагадил в тапки, поцарапал обои, сожрал аквариумных рыбок, стащил со стола колбасу, и нахально влез ко мне под одеяло спать. А наутро, пьяная морда, ещё говорил, что это всё Мурзик сделал...
- Алло, Васёк? Как насчёт по пиву бахнуть и в сауну пойти?- Так у тебя ж жена дома!- А она к соседке на 5 минут за мясорубкой вышла...
Мужская фразочка: "Ну, она же умная женщина" не имеет к интеллекту женщин никакого отношения. Эта фраза означает: "Эта баба готова за деньги терпеть что угодно".
Если мужчина умеет починить кран, отремонтировать розетку, промыть карбюратор и вскопать весь огород за полдня, значит, жизнь у него как-то не задалась.
— Миша, как можно после всего того, что между нами было, заявить мне, что ты не помнишь, как меня зовут?!— Зайка, я Вова...© Дмитрий Лавренков
- Женщины непредсказуемы, как погода.- Да у нас какие синоптики - такие и мужики!
Чужой мужик, когда пьяный, такой веселый и интересный! А когда свой, то - дурак дураком.
Мужчины в вечных поиска Способа,а Женщины-Желания.
Русский мужик должен уметь делать две вещи: поджигать избы и шугать коней, чтоб его бабе было чем заняться, а не выносить ему мозги!
Мужчина должен построить дом, посадить дерево и вырастить сына. Это формула счастья...для женщины этого мужчины. А чтобы мужчина был счастлив сам, он ко всему должен еще совершить подвиг и сделать открытие.
Парень - девушке: - Милая, ты хочешь чипсов? - Нет, они вредные. - Ты тоже вредная, но я же тебя хочу.
- Да ты не мужик, гвоздь в стену вбить не можешь!- А по твоему у мачо вся стена в гвоздях?
Даже очень сильному мужику легко свернуть голову грудью пятого размера.
Много лет подряд Петров гонялся за своим счастьем. Теперь счастье гоняется за ним - алименты требует...
— Паша, а сколько женщин у тебя было до меня?— Сегодня или вообще?
Как уходит мужчина: открыл шкаф, оделся, ушёл.Как уходит женщина: открыла шкаф, посмотрелась в зеркало, закатила истерику "нечегонадеть", причитая рылась три часа в нафаршированном до отказа шкафу, разбросав "три несчастных платья" в количестве 257 штук по всей комнате, выбрала самое неподходящее, посмотрелась в зеркало, закатила истерику "яутебявлохмотьяххожу", подправила потёкший от слёз макияж, и, недовольная всем и вся, к огромному счастью мужчины, ушла...
- Ни один мужчина мне не подходит:(- А ты все разъемы пробовала:)?
Парень приходит к приятелю:- У меня на завтра назначена свадьба.- Да! А кто невеста-то? Я ж вообще о ней не в курсе.- И она о тебе. Поэтому я у тебя спрятаться и решил.
Ухажер
Мужчину проще обидеть,чем вы думаете-поэтому Женщина и не думает.
Мужчина у кассы с горой продуктов и без спиртного - вызывает уважение!
Опытный мужчина сразу закрывает глаза, как только женщина открываетрот.
Мужчнина помни:Бывший возлюбленный твоей жены был умнее тебя:ОН  НЕ ЖЕНИЛСЯ!
- А у мужчин бывает декольте на одежде?- Да, когда ширинку забывает застегнуть.
Мужчина, который утверждает, что место женщины на кухне, – просто незнает, что с ней делать в спальне.
- И почему здоровье нынешних мужчин хуже, чем раньше?- Магазины на каждом шагу, за пузырем приходиться пробегать значительно  меньше.
Женщина ждала мужчину. Она уже кое-что знала в этой жизни. Поэтому веду, она добавила немного улучшителя вкуса. А на стол поставила двебутылки улучшителя красоты.
звонок в дверь, мужик просыпается с бодуна, башка трещит.....- Кто там?- Свидетели Иеговы!!! мы Вам предлагаем......- Свидетели??.... Ща будете потерпевшими!!
Только ПРИПОДНЯТОЕ Настроение Мужчины- гарантия положительного Настроения Женщины.
Для счастливой семейной жизни, как и для танго, нужны двое-умный Мужчинаи послушная Женщина.
Она:- То есть у тебя и телик и ноут сломаны, а ты меня звал в гости,посмотреть киношку?!Он:- Ну да... думал, придешь, починишь...
Переходый возраст - это когда с блядями уже скучно, а жениться ещёстрашно...
Тяга к моделям у мужчин формируется с детства. Сначала это моделисамолетов, кораблей, машин....
- Вот скажи если муж чистит ногти отверткой, можно назвать его дебилом?- Ну если только отвертка крестовая!- Еще один...
Два пенсионера сидят в парке на скамеечке. Мимо пробегает девушка вмини-юбке. Один из пенсионеров мечтательно говорит:- Эх, было бы мне сейчас 18 лет!Второй отвечает:- Сдурел ты, что ли, Петрович?! Из-за каких-то пяти минут сомнительного  удовольствия опять сорок лет работать!
Мужик идёт ночью по пустырю, и насвистывает мелодию. Навстречу другоймужик:- Эй, мужик, не свисти - денег не будет!- Да ну, дурацкая примета!- (доставая пистолет) - Ну не скажи, не скажи...
Мужик рассказывает приятелю:- Сегодня со мной произошла очень странная вещь.- Какая?- Какая-то собака обоссала мне колесо!- И что же здесь странного?- Ну, хотя бы то, что в этот момент у меня была скорость 130.
Когда она ему призналась, что не художница, а малярша, он выдохнул соблегчением: "Фуу, да и я не ювелир, а каменщик!"
- Дурак ты и шутки у тебя дурацкие!— Выходи за меня замуж!— Ой, прости меня, пожалуйста. Ты серьезно?— Да шучу, я, шучу:)
Армянское радио спросили:- Почему есть "женщины легкого поведения" и нет "мужчин легкого  поведения"?- Потому, что мужчины легкого поведения - это не мужчины.
Приходит мужик к ветеринару:- На что жалуетесь?- На жизнь.- Но я не психолог, а ветеринар.- Так жизнь-то собачья.
- Тебе не кажется странным, что о дружбе между мужчинами и женщинами  говорят только женщины?- ЛОЖЬ!!!! Мужчины тоже говорят о дружбе с девушками... когда рядом  жена.
Нам, мужикам, так трудно ходить по шпалам, потому что женщины укладываютих под свой шаг.
Мужчины как Bluetooth: когда близко - хорошая связь, когда далеко -сразу начинают искать новые устройства. Женщины как Wi-Fi - видят всех,но подключаются к самому сильному.
То, что мужики мерятся письками - фантазии тех, кто мерятся сиськами.
Он написал ей в скайп, в аську, в контакте, на одноклассниках, нафейсбуке, кинул сообщение на рабочую и личную почту, смснул, позвонил намобильный и домашний. Но лично подойти так и не решился.
О чём спорят мужчины.- Ну подумаешь, девушка бросила?! Они как электрички: за этой всегда  идет следующая...- Нет. Настоящая жена как электричка: попал под одну - второй уже не  будет.
- Милая, знаешь, почему я люблю зиму больше, чем лето?- Ну откуда же мне знать.- Потому что зимой я большой и тёплый няша, а летом жирный, потный  мудак.
Выйдя из переполненного автобуса, он как настоящий мужчина сделал ейпредложение.
Парням на заметку: никогда не вмешивайтесь в бабские разборки и/илидраки - стойте себе тихонечко в стороне и снимайте на мобильник.
Едут в поезде страшная женщина и молодой человек. Едут, молчат… Тутпоезд заезжает в тоннель. Женщина (кокетливо):- Если вы меня поцелуете, я закричу.Молодой человек:- Я тоже.
Мужчины, не надо играть с женским сердцем - оно одно. Играйте с грудью -их две.
- Как ты думаешь, если я подарю своему молодому человеку растение в его  комнату в общаге, он обрадуется?- Если его можно будет съесть, выпить или скурить, то обрадуется.
Когда Бог создавал мужчину, тот взмолился: «Боже, дай мне хоть что-то,что будет доставлять мне удовольствие, пусть даже с проблемами! »«Х… тебе! » - ответил Бог.
Все началось со свадьбы. Я надел кольцо не на тот палец, не на ту руку,не на ту девушку...
Полезный совет мужчинам. Прежде чем назвать женщину Зайкой, подумай,хватит ли у тебя капусты и не подведёт ли морковка.
- Эх, мужика бы сейчас! Борща бы наварила...
- Люся, что тебе больше всего нравится в мужчинах?- Ум.- А ещё?- Внешность.- А ещё?- Интеллигентность.- А ещё?- Галантность.- А ещё?- Юмор.- А ещё?- Сила.- А ещё?- Слушай, я вот-вот потеряю терпение и скажу тебе правду...
Возбудить мужика - легко.А вот обратно - это поебацца придётся!
У юношей две опасности сейчас: как не угодить в военкомат и не статьмужем Аллы Борисовны.
- А вы знаете, что если мужчина родит, то он получит миллион?- Да, конечно.- Ну, так, может, мы тогда с вами...- Да за кого вы меня принимаете?!- Ну что же, тогда пойдём трудным путём. Вам надо ответить на 15  вопросов, и у вас есть 2 несгораемые суммы.
Если мужчина подарил женщине бриллиантовое колечко, а женщина отнахлынувших чувств подарила мужчине незабываемую ночь, то самое большоеобоюдное заблуждение, что теперь так будет всегда.
Ты добился женщину не тогда, когда с ней переспал, а тогда, когда с нейспишь только ты.
Рецепт борща по-мужски: Берешь 55 кг женщины и ставишь у плиты на 40минут до полной готовности борща.
Все таки Россия непобедима.. Знакомые мужики умудрились печку кирпичамитопить!!)) Кидают белые кирпичики в бочку с соляркой, ждут пол годика,пока впитается)) Пару кирпичей на сутки хватает печку топить.)))
- Мне нравятся нежные и брутальные мужчины.- Доченька, ну где же ты найдёшь отсидевшего стилиста?
- "У женщин своя логика", - думают мужчины.- "Все мужчины сволочи", - думают женщины.
Мужчина приходит к врачу.- Доктор, подскажите, что мне делать или к кому обратиться: я постоянно  хочу трахаться.- А Вы хотите трахаться со всеми или только с одной женщиной? Если со  всеми - Вам к эндокринологу, если только с одной - к психиатру...
Определить женатого мужчину легко - он очень неадекватно реагирует навопрос по телефону: "Ты где?".
- Интересно, а если от меня уйдет любимый мужчина, по собственному  желанию, он должен отрабатывать 2 недели?
- У моей большие сиськи!- А у моей классная попка!"А у моей огромный член", - подумал Игорь, но перед пацанами хвастатьсяне стал...
Мужчина и женщина могли бы чаще встречаться глазами, если бы несиськи...
— А почему вообще мужики ссут мимо писсуаров?— Ну это просто: отводная трубка выходной гидросистемы у мужчин гораздодлиннее и тоньше женской, поэтому, при одинаковой силе сжатия резервуараи создания равнозначных давлений, скорость истечения рабочей жидкости изсопла будет значительно выше, что вкупе с мягкой конструкцией отводногопатрубка и неравномерностью его обжатия руками в момент изначальногоприцеливания вносит большой элемент случайности в гидродинамику всейсистемы и заставляет вводить отрицательную обратную связь по полярнымкоординатам в системе цели в виде относительно медленной ручнойкоррекции, которая не успевает за лавинообразно растущим потокомжидкости. Также надо учитывать неизбежные флуктуации начальных условий,зависимые от множества параметров, включая, например, температурувнешней среды, и возможность самовозбуждения системы с закономернымизменением геометрии оной, и, как следствие, гидродинамики. Другимисловами я и сам никогда заранее не знаю, куда нассу!
Ничто так не красит мужчину, как след интеллекта на лице. На фонекостюма от Versace и новенького Ferrari.
Девушки, если мужчина ради вас готов на безумный поступок, не спешитеделать свой выбор - может, он просто идиот.
- Каждая девочка мечтает о плохом мальчике, который будет хорошим только  для нее.- Каждый мальчик мечтает о хорошей девочке, которая будет плохой только  для него.
Женщина - это домашнее животное, за которым надо ухаживать. Мужчина -это скотина, за которой надо убирать.
Самое травмоопасное - это слово "НЕТ", сказанное мужчиной в ЗАГСе.
Мужчина от женщины отличается тем, что перед совершением ошибки он всётщательно продумывает.
Друзьями Женщин становятся только те мужчины, которые не в состояниибыть любовниками.
Мужчина, поднявший руку на женщину, имеет однокоренное имя с мужчиной,поднявшим член на мужчину.
Мужчина верен поставленной Цели, но Цели так изменчивы.
У настоящего мужчины женщина не спит всю ночь только в двух случаях:когда он есть дома и когда его нет дома.
Мужчина:- Мужчина может все!Женщина:- И это – все?
Женское "Я буду готова через 15 минут!" равносильно мужскому "Я будудома через 15 минут!".
Отдамся в хорошие женские руки. В еде неприхотлив, налево отгулял, ктуалету приучен, зарплату домой. Есть паспорт и прививки. Отзываюсь накотю, птеню, солнце моё и др. Фразу: "Мама делает по-другому!"- неупотребляю. Не кастрирован.
- Предложила ему кофе, а он на грудь вылупился... Может, с молоком  хочет?
- Я вот сейчас на тебя смотрю и думаю...- Что ты думаешь?- ... а на других женщин смотрю и хочу!
Любимый мужчина - это тот, который видел вас пьяной, голой, без макияжа,ревущей, говорящей всякую хренотень и, как ни странно, который до сихпор с вами.
Неженатые мужчины не понимают всех прелестей семейной жизни.Женатые, впрочем, тоже не понимают.
Молодых девушек я не интересую, а мои ровесницы не интересуют меня.Как жить дальше?
Мужик вбегает в аптеку:- Девушка, срочно дайте пачку белых презервативов!- Белых нет.- Сволочи оппозиционеры!!!
Мужчина хочет, чтобы жена была умная, любовница - красивая, а мама -богатая.
Женщина:- Обветрились губы. Воспользовалась скрабом для губ, сделала питательную  маску, намазала бальзамом, сверху - увлажняющий блеск.Мужчина:- Обветрились губы. Отодрал кожу. Съел.
Парень, провожая девушку до квартиры, понял, чем закончится свидание понадписям в подъезде.
Решил мужик трусы постирать. Открывает шкаф, а оттуда моль вылетает сплакатами "За стабильность!" "ничего стирать не надо" "Не мешайте нампроцветать"
Мужчине для принятия взвешенного решения требуется больше информации, аженщине - времени.
Терпеливый мужчина должен не только вырастить сына, построить дом и дубпосадить, а дождаться от сына внуков, от дуба - ствола в десятьобхватов, и увидеть свой дом в списке памятников старины, охраняемыхгосударством.
Саша волнуется раз, Витя волнуется два, Дима волнуется три, Ира идёт наУЗИ.
Если ты не женишься, то пожалеешь, но когда-нибудь - в отдалённомбудущем. А если женишься, то тоже пожалеешь, и довольно скоро. Поэтому,если хочешь отмучаться сразу, а не жить в постоянном страхе, ожидая тогомомента, когда тебе жалеть придётся, то женись поскорей. Отжалеешьположенное и живи дальше спокойно.
Мужик, весь такой покоцанный, приходит в клинику эстетической хирургии:- Можете мне нос выпрямить?- Да, конечно!! Мы можем всё!!- Тогда ещё почините рёбра, печень и вставьте зубы и фильтр для  базара...
Я раскрыл тайну мужЫцкую и допетрил чего такое утренний стояк! Всёбанально просто. С утра моцк, проснувшись, делает проверку системжизнеобеспечения
Семён Петрович мог коня на скаку остановить, в горящую избу войти.В общем, вёл себя как баба.
Мужчины делятся на два типа: тех, кто может поднять холодильник на пятыйэтаж, и тех, кто может заплатить за это.
Холостые мужчины, бойтесь - я не замужем.Женатые - не расслабляйтесь - у меня нет принципов.
В споре двух мужчин важен каждый сантиметр!
Мужик сидит в баре и пьет. Другой мужик у него спрашивает:- Ты зачем пьешь?- Чтобы быть красивым.- Пьянка тебя делает красивым??- Конечно! Когда я прихожу домой из бара, жена мне все время говорит:  "О! Пришел, красавчик!"
Два мужика крепко отпраздновали День рождения и наутро просыпаются вполиции, в камере для экстремистов.Один сокрушается:- Ну, ладно, попёрлись на Красную площадь Ленина оживлять, но на хрена  ты, Петрович, стал орать, что Путин и Медведев убийцы? Кого они у тебя  убили?Петрович, мрачно:- Они убили мою мечту - стать когда-нибудь президентом…
Женщинам на заметку - фразы, которые не переносят мужчины:- Ну подержи её, видишь, она плачет!- Заблудились, да?- А вот Иммануил Кант считает, что...- А вот моя мама считает, что...- Не сможем сегодня встретиться, мы с подружкой на Чайковского идём.- А сейчас будет генеральная уборка!- Милый, завтра два года и три месяца нашей свадьбы!- Хожу в каких-то обносках!- Я зановесочки весёленькие купила!- Передай мне ещё солёных огурчиков! Да не один, а три!- Я тебя люблю. А ты меня?!
Эта история произошла этим летом.Итак. Понедельник, утро все торопятся на работу.В результате аварии на подстанции на маршрут не смог выйти троллейбус ипо его маршруту депо направило автобус.Пара тёток набилась водителю автобуса в штурманы, следить за тем, чтобыводитель не пропустил постоянных пассажиров. На очередной остановке ониувидели мужичков, которые всегда ездят этим рейсом на работу. Мужички спомятым видом стояли на остановке и никак не реагировали на подошедшийавтобус, они-то ждали троллейбус. Тут одна тётка не выдерживает и кричит:- Мужчины! Садитесь, это троллейбус!У мужиков и так видок был не радостный, сказывались вчерашние выходные, атут глаза их ещё больше погрустнели. Синхронно подняв взгляд на крышуавтобуса, мужики переглянулись, но с места не двинулись.- Мужчины! Некогда! Люди спешат, давайте быстрее! Это же троллейбус!Не выдержав, орёт, другая тётка.У мужиков ступор, они ясно видят автобус. Причем оба.По салону проносится ропот:- Чё стоим?Водитель уже собирается трогаться от остановки. Но тётки уже к водителю:- Подождите, подождите! Они ж на работу опоздают! Мужчины, ну это ж  троллейбус! Скорее!Тут из салона поднимается дедушка, подходит к передней двери и говорит:- Вот клюшки старые! Да не троллейбус, а вместо троллейбуса...Мужики, сообразившие, что у них не белая горячка, а всего лишь их ввелив заблуждение, сели в автобус и с улыбкой поехали к трудовым подвигам.
- Вы, мужики, только и умеете, что на сиськи пялиться!- Ты думаешь, если я буду ходить с расстёгнутой ширинкой, ты мне в глаза  смотреть будешь?
У порядочной женщины каждый мужчина - первый.У порядочного мужчины каждая женщина - последняя.
Мужик сказал - мужик сделал. Баба сказала - мужик сделал. Бабасделала... Ну, что уж теперь говорить...
Если один мужик в состоянии купить 100 килограммов клея, а другой100 000 тонн клея, то у второго шансы склеить девушку больше.
- Я не пользуюсь успехом у женщин.- Чего заливаешь-то? Вокруг тебя бабы так и вьются.- Нет, ну успех-то, конечно, есть. Но говорю же: я им не пользуюсь.
Решила по дому мужскую работу сделать сама, легла на диван, смотрютелевизор, тяжело, не спорю, но надо!!..
- Ну, как дела на любовном фронте?- Плохи дела. Подруге по пьяне свою машину подарил. Теперь, как жадный  человек, я обязан на ней жениться.
Сидоров так волновался, идя делать предложение своей девушке, что забыл,какое...
- Я очень скромный и поэтому стесняюсь подойти к девушке...- А ты напейся и подползи!
Настоящий мужчина должен уметь добывать рога, а не носить их.
Поправка в Семейный кодекс. "Если мужчина уходит от женщины, то спервадолжен найти себе замену".
- Мужчина, а почему вы воздуха в лёгкие набрали и замерли?- А потому что я хочу вам вдуть!
Когда у мужчины ничего не получается с чужой женщиной, обычноеоправдание: "Потому что я люблю свою жену...".
Мужик вылазит ранним утром из палатки на берегу реки, сладкопотягивается, смотрит на потрясающую картину восхода, и как заорёт:- Я счастлив!!!Эхо, ехидно:- А ведь завтра на работу...
Мужчины изменяют жёнам только по уважительным причинам: либо женатолстая, либо для разнообразия..
По статистике мужчины гораздо реже бывают в женском туалете, чем женщины- в мужском.
Сижу на остановке. Рядом плюхается мужичок с бутылкой пива. Отхлебывает,опускает голову мне на колени, закрывает глаза и нежно шепчет:- Люся, мне с тобой так хорошо!P.S. Я 40-летний мужик.
- Милый, а когда мы наконец-то поженимся?- Боюсь, дорогая, что никогда. У меня аллергия на золото, а какая же это  свадьба без обручальных колец?
Еле слышимый мужской голос пытается дать объявление в газету:- Куплю ружье, обрез, или пистолет.Ему:- Не могли бы вы говорить громче и четче.- Нет, я очень слаб, я в реанимации и только очнулся.
В купе поезда мужик рассказывает другому анекдот:- Подходит ослик Иа к Винни Пуху и говорит...- Погодите, минуточку! Ведь ослы не говорят!- Ну почему же, говорят, только не всегда в тему...
Мужик отгрыз себе палец с обручальным кольцом и убежал на свободу.
Русский мужик вряд ли откажется выпить чисто символические 100 грамм «завстречу с другом», заведомо зная, что после этих полутора литров на утробудет трещать башка...
Идёт мужик по улице, громко зло ругается и пристаёт к людям:- Дайте мне по морде! Ну дайте!Люди шарахаются на него и стараются подальше обходить стороной.Мужик не выдерживает и кричит:- Что за народ у нас такой? Неделю назад, шёл себе тихо, никого не  трогал, так сволочи - отколошматили…
- Не пойму я мужиков! Сейчас один парень предложил заняться сексом по  интернету. Спросил - во что я одета? Я сказала, что из одежды на мне  только шарф и носки!- А он?- Сказал: «Что, так сразу…?» … и вышел из сети!
Не так плохо, если парень набивается к девушке на чашку чая с пончиками,на самом деле намереваясь трахнуть. Гораздо хуже, если наоборот!
Дaже сaмaя крaсивaя женщинa сомневaется в своей крaсоте, но зaто лысый,мaленький, пузaтый, с кривыми ногaми мужик - всегдa, сукa, неотрaзим!!!
Только три вещи в жизни могут привести в ужас настоящего мужчину утром:некрасивая незнакомая женщина в постели, чужое лицо в зеркале иотсутствие портмоне с паспортом и водительскими правами.
Мужчина, женившийся на женщине значительно себя моложе, имеет однонеоспоримое преимущество - он не доживёт до тех лет, когда увидит еёстарой.
- Поехали ко мне?- Нет.- Ты не бойся, я не такой..- Дорогой, "не такой" - это Борис Моисеев, остальные все такие...
Женщина на диване - отдыхает, мужчина - валяется.
Девушка ведёт мужчину в театр, чтобы знать, идти к нему домой или нет.А мужчина ведёт девушку к себе домой, чтобы узнать, вести ли её в театр.
Пока не удалось выяснить, что больше украшает мужчину: скромность илисиняки? Но исследования ведутся постоянно.
Если дома валяются грязное бельё и сыр, то заводятся мыши. Если домаваляются крошки и немытая посуда, то заводятся тараканы. А если домаароматный борщ, то обязательно заведётся настоящий мужчина.
Большинство мальчиков, мечтающих в детстве стать человеком-невидимкой,совсем не хотят творить добрые дела, а мечтают незаметно безнаказаннопробраться в женскую баню.
Мужчина, созерцающий на пляже практически обнаженных молодых красотокчувствует себя ребенком, родители которого привели в игрушечный магазинпосмотреть, а купить ничего не обещали.
К мужчине мудрость приходит вместе с импотенцией.
Мужчина:В 16 лет, как флейта - только тронешь - уже играетВ 30, как скрипка - 15 минут настраиваешь, час играешь.В 45, как виолончель - час настраиваешь, 15 минут играешь.В 60, как пианино - игра только пальцами.В 70, как дирижер - только дает указания.
- Максим, а у меня родители на дачу уехали... Понимаешь, о чём я?- М-м-м, Люся, это клёво! Помидоров привезут!..
От любви у мужчины вырастают крылья, но для того чтобы полететь в загс,ему все равно нужен пинок под зад.
- Семён Маркович, я хочу жениться на вашей дочери.- Серьёзно? Молодой человек, а с моей женой вы уже говорили?- Да. Но мне больше нравится ваша дочь.
Вчера была у него дома. Над кроватью висит каяк, все стены увешаныружьями для подводной охоты. И что напрягает больше всего, он меняпостоянно называет Рыбкой.
Едут в одном купе такой подтянутый, в годах, хорошо одетый мужчина исногсшибательная юная особа, с томным взглядом. Он читает газету, онаделает вид, что читает книгу, то и дело постреливая на него глазками.Через некоторое время меж ними происходит следующий диалог:- Молодой человек, а я вам совсем неинтересна?- Отчего же, - отвечает тот, - вы просто само очарование.- Но тогда почему же вы ничего не предпринимаете, ведь это так  увлекательно, завоевывать, развлекать женщину, соблазнять ее, вы  наверняка умеете это в совершенстве, и быть может тогда вам достанется  главный приз.. - вдохновенно улыбалась девушка.- А смысл? - спросил мужчина, - вот например, скажем, вы любите по  утрам свежие круазаны?- О, да, они такие хрустя..- А тесто месить любите?- Ну что вы, мне проще пойти и купить их в булочной, - неудоумевая  ответила юная дама.- Вот и я человек небедный, - улыбнулся он ей.
- Да, идеальный мужчина - он как фавн.- Что, тоже мифическое существо?- Нет, козел только наполовину.
В то время, пока мужчины, будучи мальчиками, играют в войнушку имашинки, женщины, будучи девочками, сразу готовятся к манипулированиюлюдьми и играют в куклы.
Мужик говорит: Сидели со своей в ресторане, так эти уроды обозвали менястарым педофилом за то, что мне 50, а моей бабе - 20. Этим они испортилинам десятилетие совместной жизни......
- Что это там так сильно гремит в стиральной машине?- Да я носки стирать закинул.
Организм холостяков на 50 процентов состоит из водки и пельменей.
- Люся, а ты замуж за меня пойдёшь?- Нет, за день так находилась...
Каждый мужчина знает, как устроена женщина, да не каждый может еезавести.
Пафосно с надрывом:- Мне все рассказали! Ты урод! Ты трахаешь всё, ВСЁ, что шевелится!Я тебе верила! И открылась! А ты просто мной воспользовался! ПОЧЕМУ?!?!- Ну ты... это... ты шевелилась...
Парень с девушкой за столиком в кафе изучают меню. Девушка:- Пожалуй, я буду карпаччо, роллы с чёрной икрой, лобстеры и мартини со  свежевыжатым соком манго.Парень:- Ну ничего себе ты разбогатела! А я буду кофе...
Странные звери эти мужчины. У них даже хвост спереди...
Лучший комплимент женщины мужчине:"Я устала!"
Сегодня шел по набережной реки недалеко от дома и обратил внимание настранного человека. Прилично одетый мужчина лет сорока пяти сидел нафонарном столбе в трех метрах от земли и упорно что-то делал сверевочкой или толстой леской, привязанной к этому столбу. Я проследилглазами - тонкий шнур под небольшим углом уходил в небо и... ничем неоканчивался. В смысле - вообще ничем.Я непрочь понаблюдать за необычными городскими сценкам, но происходящеездесь откровенно поставило меня в тупик. Я подождал несколько минут и,когда человек спрыгнул с фонаря на землю, спросил, что же он там делал?Мужчина улыбнулся и ответил, что он только что запустил воздушного змея.Я еще раз посмотрел на небо и опять ничего не увидел. Тогда он сталподсказывать:- Видите вон то здание с трубой?- Так...- А теперь смотрите вправо от трубы и немного вверх!И я увидел высоко в небе крохотную точку.- Двадцать пять сотен футов веревки вытравил! - гордо сказал мужчина.Я присвистнул, это же больше восьмисот метров! Не мудрено, что безуказания разглядеть змея было невозможно.- Пусть летает. А веревку я потом обрежу - не притягивать же его обратно  с такой высоты! - сказал он и ушел.* * *Удивительно как некоторые люди умеют приносить в свою жизнь маленькиеприятные необычности. Редкое это умение.
Мужик смотрит в микроскоп:- Бля, эти тоже воруют!
Стеснительный, но воспитанный мальчик, схватив девочку за грудь сказал –«извините, но спасибо»
Прочитала историю про логику блондинок, разъясненную психологом, от23.09.Много лет предлагаю мужчинам простенький тест на сообразительность:любимая женщина ходит кругами и вздыхает, что подружка купила ОФИГЕННЫЕсапоги. Чего она (любимая женщина) хочет?И почти все мужики на автопилоте говорят, что она хочет, чтобы он(мужик) купил ей такие же сапоги. Ну и кто они после этого? Зачем ейТАКИЕ ЖЕ сапоги? Чтобы ходить с подругой одинаковыми как дваинкубаторских цыпленка? Или переругаться вдрызг? И как они (мужики)могут купить женские сапоги? Они размер знают? Они модель запомнят? Онизнают, где дешевле?Только мой муж (тогда еще будущий) вздохнул и сказал:- Она хочет, чтобы ей дали денег на новые сапоги.Вздохнул еще горше и добавил:- Дороже, чем у подружки.Гений, епть.
Это не правда, что для мужчины на первом месте большие женские сиськи.Очень часто сначала идёт лицо, глаза, улыбка, стройные ноги, ухоженныеруки, талия... и только потом на первом месте стоят большие сиськи!
Настоящий мужчина не плачет, настоящий мужчина проплачивает.
Посвящается М. ЖванецкомуНа босоногой женщине любое платье кажется мужчине всего лишь ночнойрубашкой, а любой брючный костюм - неудобной пижамой, которую ейдавно хочется снять.
Мужик приезжает из командировки. В коридоре висит плащ жены 68 размера5 роста, ее же туфли 44 размера, рядом - чьи-то кирзовые сапоги 36размера, ящик с инструментом. Из спальни доносится протяжныйсладострастный стон супруги. Мужик входит в спальню:- Это что такое?!- Мужик, бля, не хотел!- Да верю...
Петров, торопливо одеваясь у любовницы, подумал – если есть бог, то заизмену, он, пожалуй, поразил бы меня сейчас молнией. В этот самый моментзастежка молнии на джинсах, закусив трусы, прищемила ему интимное место.Больше Петров у любовницы не был.
В метро на кольцевой, в час пик, сквозь толпу вдоль вагонапротискивается сильно пьяный мужик. Кто-то нехотя расступается, кто-товорчит, кто-то толкает его в ответ. Но мужик молча и настырно толкаетсявсе дальше и дальше. Наконец одна дама не выдерживает и громко емуговорит: «Мужчина. Ну куда вы лезете, не видите, там столько же народу.А если вам на выход, то вы его только что прошли». «Не-е-е, - пьяноулыбается он в ответ, - Мне это, в вагон-ресторан».
Челябинские мужики так суровы, что в три затяжки докуривают до бычкадаже электронные сигареты.
Сидит мужик на скамейке, читает книгу «Гуманизм как имманентнаяперсонификация трансцендентной человеческой нравственности». Подходитнищий:- У вас пары копеек не будет?- Пошёл в жопу!
Разговаривают две подруги.- Я встретилась с мужчиной, но он мне не понравился. Как вежливо  отказать ему в дальнейшем общении?- Я обычно в таком случае деньги в долг просила - большую сумму, потом  они сами исчезали...
Настоящее счастье – это когда в полночь убегаешь тёмными подворотнями отдвухметрового мужика с ножом, он всё ближе и ближе, наконец, настигаеттебя, смотрит и говорит: «Извини, дружище, обознался... ».
Каждый мужчина обязан знать:Муж позвонил - полезай под кровать!© konde13
Настоящие русские мужики бывают или красные, или синие, но никогда -голубые... Ник Синявин
После поездки на отдых в Таиланд:- Мужики они во всем мужики! Даже среди баб самые красивые...
Мужчина, рождённый ползать - смотрит только под юбку, рождённыйлетать - никогда не увидит твоего лица, и только идущий рядом -может посмотреть в глаза и увидеть Душу.
если мужчина преклонил перед вами колено, то это не совсем неприглашение сесть ему на шею
Мужик клеит на столб объявление: "Пьяные в дупель грузчики перевезутмебель". Подходит другой мужик, читает и говорит:- Ну и дурак же ты, кто ж тебе позвонит?! Вот, рядышком же люди повесили  объявление "Трезвые грузчики перевезут мебель". После твоего у них,  небось, отбоя от клиентов нет!- Это точно. Потому что это тоже моё...
Едут в одном купе мужчина и женщина с ребёнком, ребёнок постоянно орёт.Женщина мужчине:- Вы бы его напугали как-нибудь, чтобы не кричал...Мужик:- Цыц сопляк, а то мамку в№"%у!!!Женщина на ухо ребенку:- Кстати, мороженое ты не получишь...
Животворящий у мужчины -не крест, а совсем другое место...
Каждый порядочный мужчина служить просто обязан... благополучию своейсемьи, разумеется...
- Вот я вас мужиков не понимаю! Женатые, и все равно на баб  засматриваетесь!- Ну если я приду в ресторан с язвой желудка, это еще не означает, что  мне просто меню посмотреть нельзя...- Ну ладно просто посмотреть, но некоторые же еще и жрать начинают всё  подряд!!!
Мужик приходит к любовнице, а у той сидит подруга. Подругаповорачивается, и мужик видит, что это ЕГО ЖЕНА! Мужик, не теряясамообладания:- Я её по всему городу ищу, а эта дрянь у какой-то дуры сидит!!! Ты бы  ещё к любовнику сходила!
Один мужик затеял ремонт в доме. Встречает он друга и жалуется:- Денег вбухал в этот ремонт немерянно. Настроение паршивое.Друг: - съездь куда-нибудь отдохнуть. Отвлечешься.Через некоторое время они встречаются. Мужик выглядит радостным идовольным.Друг: - Что случилось?Мужик: - Отбил я деньги за ремонт, да еще и сверху заработал.Друг: - Каким образом?Мужик: - Понимаешь. Поставил я дома несколько видеокамер. Затем выплатилмолдаванам большую часть денег и сказал, что неделю меня не будет.Друг: - Ну и что?Мужик: - Сейчас продаю порнофильмы!
Только наши мужчины смеются над женщиной за рулем, сидя в трамвае,которым управляет женщина.
С мужчинами как мобильными телефонами. Первого выбираешь подороже,покруче и понавороченее. Но с каждым вновь утерянным берешь что-нибудьпопроще, поскромнее и подешевле.© mop3e
Лучший способ проверить мужчину на верность, — задать спящему мужу подутро вопрос:— К своей пойдешь, или у меня останешься?
У всех мужиков так - сначала ищут третьего, а потом берут три по 0,7.
В заброшенном тёмном парке, поздно вечером, на скамейке сидит мужик - за2 метра ростом, плечи - косая сажень, накачанный - аж футболка рвётся,лагерные татуировки, финкой в руке поигрывает... Подходит к скамейкемужичок - метр пятьдесят, худющий, бледный, доходящий, на носуинтеллигентские очочки... Садится на скамейку. Мужик, могучим басом:- Э, ты что ещё за чудо?!Доходяга, тоненьким голоском:- Я маньяк, серийный убийца, специализируюсь на таких как вы, на моём  счету уже 93 трупа...Мужик, истерически хохоча сползает со скамейки, катается по земле,краснеет от дикого смеха, и вдруг резко хватается за сердце - изамирает. Доходяга, грустно вздыхая:- 94...
- Мужики! Девчонки из отдела делопроизводства просят помощи, объявили  SOS!- Помочь, конечно, можно, только сос вперед.© konde13
Все нормальные мужики на животе кубики себе накачивают.А я - шарик!
- С вами, мужиками, невозможно разговаривать, все извратите,  перевернете..- И еще раз извратим.
Мужчина поймал машину. Едут, водитель слушает юмористическуюрадиостанцию, где передают разные шутки. Водитель слушает с каменнымлицом и не смеется вообще. Мужчина улыбается, ему смешно. А водительделает погромче, но не смеется. Едут, едут, водитель увеличивает звук,но не смеется. Не смеется, не смеется, лицо как из бетона, но слушает.Едут так долго. Мужчина не выдерживает и спрашивает: «Послушайте, есливы не смеетесь, то зачем тогда слушаете эту станцию?»Ответ: «А вдруг».eprst2000
Мужик встречает друга, который весь в синяках, и спрашивает у него:- Что с тобой такое произошло?- Избили.- За что?- За то что чихнул?- Как? Всего лишь за то что чихнул???- Да, за то что чихнул. В шкафу.
Мужчина начинает ценить любимую женщину только после того, как женитсяна другой.
Женские терзания.Хорошо мужикам: захотел купить одежду,- пошёл и купил!
Внутренний мир мужчин - сложнее, а у женщин - непредсказуемее...
Трудно женщинам понятьДля чего мужчинам нужноИногда пузырик взять,И принять, собравшись дружно,Попиздить о том, о сем,Кто кого подвергнул траху,Обсудить что, где, почем,И послать премьера нахуй.Трудно женщинам понять,Для чего мужчинам этаЗаводная благодать -Если б не было запрета,Было б глупо выпивать.© konde13
Оказывается, выражение: "Мужик сказал - мужик сделал" правильно звучит так:"Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила.Женщина напомнила. Женщина задолбала. Мужик выматерился и сделал".
Мужчине по душе Точность попадания, а Женщине Продолжительность.
Настоящий мужчина возбуждается не сидя в Феррари с блондинкой, а когдаза рулем КамАЗа слышит "Нет, этот брод не возьмешь!".
Мужик к приятелю домой приходит. Смотрит, у того пианино на шкафу стоит.Заглянул в холодильник, а там телевизор стоит.- Слышь, я не понял, чо это у тебя такое? Ты что, по фэн-шую так всё  расставил?- Не, по-пьяни...
Мужик продавцу солнцезащитных очков:- Мы с женой идем на пляж где много хорошеньких студенток. И мне нужны  черные-пречерные очки.- А зачем?- Чтоб жена не видела, куда я смотрю.
В России импотенция - не проблема. Мужики до неё просто не доживают
Он:- Все мужики – конкретные сволочи!Она:- И ты тоже?!Он:- Конечно, я редкая сволочь!Она:- А почему же я за тебя замуж вышла?Он:- А вот теперь дорогая, ты подошла к пониманию того, почему все бабы  дуры…
Мужик в постели с любовницей... Она:- Ты когда-нибудь работал сантехником?Он удивлённо:- Нет, а что?!- Придётся начинать! Муж из командировки вернулся...
Недавно выбирала кровать в магазине. Мужчина-продавец предлагал разныедеревянные варианты. Я сказала, что мне нужна с железной основой, т. к.моя деревянная не выдержала нагрузки и сломалась. Продавец был удивлен итихонько прошептал: «Проказница». Я почему-то не стала объяснять, что комне приходит пятилетний племянник и прыгает на кровати.
Общается мужик с Богом:- Господи, почему все девушки нежные, милые, ласковые, а все женщины  стервы и суки?! Господь отвечает:- Так девушек создаю Я, а женщинами их делаете вы...
Мужчина Безусловно станет Богом, когда научится также виртуозноимитировать Эрекцию, как Женщина - оргазм.
Уставший мужик бредет по дороге. Ему сосед-дачник:- Откуда такой замученный?- Да жена каждое воскресенье посылает в монастырь помогать монашкам.- Хочешь, чтоб больше не посылала?- Конечно!Протягивает губную помаду:- Намажь возле ширинки.
Мужчина - это чёрт, припавший к алтарю.В нём смесь желаний власти и летать.Да, он не может быть кормящей матерью,зато он может быть кормящим мать.
Пока баба косметику не смоет, мужик не перекрестится!
Челябинские мужики такие суровые, что прежде чем метнуть бутылку скоктейлем Молотова, оттуда отхлебнут.
В автосалоне мужик вертится вокруг "Майбаха". Подходит консультант:- Вам что-то подсказать?- А сколько в его багажник мешков картошки влезет?
Приходит мужик в публичный дом, снимает себе барышню и занимается с нейсексом. Тут откуда ни возьмись вламывается полиция с облавой. Всехпостроили в коридоре и проводят дознание:- Ты кто? Проститутка?- Нет, что вы! Я массажистка!- А ты?- А я делаю педикюр!Мужик не выдерживает и говорит:- Не, вы только посмотрите на этих красавиц! Сейчас окажется, что  проститутка тут - я!
Два мужика сидят в баре и жалуются друг другу о людской неблагодарности.Один говорит: Когда тебе скажут, что они перед тобой в неоплатом долгу,то точно не оплатят. Второй: Мне сказали, что обязаны по гроб жизни.Наверное грохнут ваще.
Мужчина рождается в армииА умирает после свадьбы
Чем меньше Мужчина понимает в Женщинах - тем больше у него их было инаоборот.
В парикмахерскую вваливается сильно заросший мужик:- Подстригите, как в прошлый раз!Парикмахер:- Это не ко мне, я тут всего год работаю.
Мужик - аптекарше, кивнув на витрину с презервативами:- Дайте мне такие, чтоб я к вам за памперсами не приходил.
Женщины, самый большой выбор мужчин в гаражах. Здесь мужика вы сможетевзять голыми руками прямо с машиной!
Женщины, помните, что у мужика, которого вы завели, должно быть своеместо в квартире, чтобы он не растаскивал грязь по всем комнатам!
Почему после пятой рюмки водки… мужикам кажется, что все ждут ихзвонка??
Мужчина всегда хочет, но не всегда одну и ту же, а женщина всегда может,но не всегда с одним и тем же!
- Настоящий мужик должен сделать девушку или женщину счастливой, вне  зависимости от ее желания быть счастливой.- Невероятно, но факт: твоя философия чудесным образом совпадает с  философией американской внешней политики. :)
- Мужик, он есть венец творения!- А женщины?- А женщины стремятся под венец.
Мужику звонит подруга.- Да, дорогая, привет. Понял. Молодец, я тебя поздравляю.Кладёт трубку и очень грустно в пустоту говорит:- Ну всё... Кранты. Права получила.
Подходит мужик к двери туалета, дергает ручку - заперто.- "Нууу так быстро я не сдамся!"Дергает сильнее.Из-за нее сдавленный голос:- Да занято, Ђ вашу мать!- О, пардон.Пауза... и кряхтящий голос: - Сильвупле, бЉдь...
Мужик приходит в аптеку.. Говорит: дайте медицинский спирт.. Естьрецепт? Был бы, сам бы сделал..
Провел эксперимент. В 10 магазинах подошел к 10 красивым кассиршам исделал следующее предложение: Девушка, вы мне очень понравилась, я бы судовольствием занялся с вами сексом, после ресторана, разумеется. Две изних сказали - Разумеется, нет! Семеро заехали в рожу. И только одназадумалась на минуту, и потом с сожалением сказала, что она не можетотменить сегодняшние планы на вечер.На следующую неделю я снова проехал по 10 другим магазинам и выбрал 10красивых кассирш и сделал им немножко по другому сформулированноепредложение: Девушка, вы мне очень понравились, я бы хотел васпригласить в ресторан сегодня вечером... Две из них сказали, что несмогут, мужья очень ревнивые. Из оставшихся восьми у одной оказалисьмесячные, зато в семи остальных случаях я поимел прекрасный секс. Причемпять были замужем, а с тремя мы даже в ресторан не пошли.Мужики, учите психологию!
Арифметика любви: чистота помыслов мужчины обратна пропорциональнакрасоте женщины.
Странные эти мужики - то им подай холодное пиво, то теплую женщину...Ник Синявин
Ты думаешь, управлять мужчиной легче, чем автомобилем? Ничего подобного!Тут на халяву права не купишь. На мужике надо по всем правилам ездить,сцепление чувствовать. И следить, чтоб он других пассажирок не брал.Руля у него нет, тормоза слабые, а передок то и дело заносит на лево!Особенно, когда полный бак залит:)))
Признак молодого мужчины - простата не простаивает...
Мужик получил зарплату и идёт домой. Тут его братки ограбили. Мужикрасстроенный, жить не на что. Проходит неделя. Мужик сидит дома, звонокв дверь. Открывает, а там те самые братки. Они отдают ему бумажник,мужик пересчитывает деньги. Всё на месте.Он тогда спрашивает:- Это, ребята, а в чём дело?Братки:- Забери, пожалуйста, свою зарплату, мы уже неделю смеёмся, один умер.
Мужики любят футбол за пиво и мягкий диван.
Мужик на остановке орет во всё горло: «МЕНТЫ – КОЗЛЫ!» Удар сзади.Мужик падает. Поднимает голову: стоит козел. И говорит: «А за мента –ответишь!»
О чем думает большинство мужчин, решая свои половые проблемы? О НЁМ,СВОЁМ, любимом! А ежели вдруг возникнет проблема в обозримом будущемпахнущая подгузниками – как экстренно катапультироваться, причем сосверхзвуковой скоростью, дабы не услышать вслед «Вот кобель! ».Вот о кобеле речь и пойдет. О настоящем – с мордой, лапами и ошейником.Жил у нас такой на улице, звали Максом. Бродячий, но какой-топредприимчивый – всегда упитанный и чистый. И была у него подружка –страшная как атомная война, клочкастая сука неопределенного окраса, даещё и со скверным характером. Когда появилось потомство, пёс заботился о«супружнице» как мог. Да не уберег: малолетний школьник сунулсяполюбопытствовать и щеночков потрогать – она его и цапнула. Папашапацана недолго думая пристрелил собаку, а ящик с потомством поджег.Макс же куда-то запропастился. Объявился лишь два месяца спустя… с тремяявно своими отпрысками и шрамами на морде. Откуда ожоги на морде –понятно, но каким образом кобель выращивал слепых щенков – даже ипредположить не могу. И ведь вырастил!Так что резюме – мужик, бросающий детей даже кобелем не имеет праваназываться!
Мужчины на сайтах знакомстПоловые попрошайки.Категория эта массова, ее стоит разделить на подвиды:а) "Женат, но можно"Как правило, живут под чужими фотографиями, или вообще без них. Частосцыкливы настолько, что даже в графе "город" пишут Задрюпинск вУдмуртии. Очевидно, панически боятся, что даже без фото знакомые жены ихмогут опознать исключительно по городу проживания.О себе не дают никакой информациии, на сайт выходят в рабочее время,готовы примчаться в обеденный перерыв, любимая фраза: "как насчет сексабез обязательств?"Полностью испаряются после встречного предложения: "дай телефон жены,настучу..."б) "Восемнадцать мне уже, дайте-дайте мне скорей".Мальчики с голой грудью и едва наметившимся на подбородке пушком.Страдают от спермотоксикоза, готовы присунуть куда угодно, лишь бы втепло.Объяснять такому, что малолетки вряд ли представляют интерес длявзрослых девушек бесполезено. Проще всего отшивать так:"-Привет! Займемсясексом!- Я согласна. Давай встретимся в восемь, возле гостиницы ***. Там  отличный ресторан, поужинаем. А после ужина ты как раз сможешь там снять  нам на ночь номер..."После такого фигеют и пропадают навсегда.в) "Уже за пятьдесят, но еще хочу"Вопрос "а могу ли?" не стоит вообще. Не стоит- в смысле не стоит.Вопрос, в смысле.Искренне считают себя "вполне еще ничего", ловко оперируют избитымиафоризмами, вроде "Старый конь борозды не портит".После ответа "... но и не вспашет глубоко", обижаются и улетают напоиски более сговорчивых барышень.г) "Для бешеной собаки семь вёрст- не крюк"Идут на зов природы. Готовы, как лососи на нересте, преодолевать моря,океаны, скалы, рифы и подводные течения.Ради потрахаться.Такого не испугаешь двумя часами ночи и отсутствием фото. Он не обращаетвнимания мелочи.Пример:"Привет, я живу в ***(за 200 км) Я на машине, и если ты согласна, могуприехать"Затрахают морально. Лучше игнорировать вообще.д) Турки"Превета, я Ахмеда"...Толсты, пузаты, бородаты, волосаты. На фото выставляют пухлые пальцы сголдяками. Судя по фото, любимое место обитания- кожаные диваны в холлегостиниц.Искренне считают себя пределом мечтаний любой русской девушки.В диалог лучше не вступать. Прилипают намертво, исконно славянское "идиты на...!" понимают плохо.Для таких придумана папка "черный список" )ж) Лизуны. Как правило, они же мазохисты.Пишут всем. Любимый метод- копипасте.Для начала дико извиняются, потом спрашивают, не изволит ли госпожазаиметь себе послушную собачку на коврик возле дверей, с последующимвыполнением всех фантазий. Предлагают делиться собой с подругами.Хороши тем, что не навязываются.Госпожа не изволит- вопрос закрыт.________________Оставшиеся немногочисленные представители мужского пола на сайтахзнакомств (из тех, кого нельзя отнести к половым попрошайкам), опятьтаки, делятся на виды:1) "Мужчины, Прилетевшие К Нам Из Другого измерения"Ищут то, не знают что, но что-то ищут.Пример:"Привет, я на следующей неделе собираюсь в Гималаи. Не хочешь составитькомпанию?"2) Товарищи с фаст-фуд образованием.Непритязательны, в целом добры и безобидны. Как правило, работают навсевозможных стройках. Ищут тётку с жильём.Пример:"Превет миня завут Валодя мине 30 лет я умный добрый граматный"Отшиваются сами после того, как отправишь в книжный магазин. Заарофаграфичиским славарьом.3) Дети Вконтакта Менеджеры и захудалые клерки, думающие, чем бы занятьсебя на работе. Бьют наповал стандартным набором: "Привет, как дела, чёрасскажешь?"Самый лучший способ общения с ними- зеркалить: "Привет, нормально, яничё, а ты чё?" После этого они понимают, шо и тут скучно и плывут себедальше жрать чужое время.4) И, конечно же, самая редко встречающаяся категория- просто нормальныеребята. Правда, на вольном выпасе встречаются редко. Чаще уже кем-торазобраны. На сайте сидят по старой памяти, для поговорить.Если данного экземпляра еще не разобрали, его надо быстро хватать иуводить с сайта нафиг. Потому что велика вероятность того, что примернопосле года обитания на просторах интернета он легко трасформируется водну из вышеперечисленных категорий.Спасайте, девки, человека)
Мужчину выдает случайная подружка, женщину - лучшая подруга.
Мужик смотрит телик.Журналист с телеэкрана: - мы ведем передачу из Приморья, радиоактивныйфон здесь нормальный!Мужик: - да? а почему это каждый раз новый журналист?
- Ладно, мужики, я домой пойду. Хорошо посидели! А вы-то когда домой?- Ну, мне ещё трояк сидеть, а Серёге пятерик!
Мужчина - парадоксальная деталь мироустройства: проще довести до ЗАГСа,чем до ума. © Copyright: Евдокия Дозорная, 2011
Мужик заказывает выпивку, добавляет сверху 500 рублей и интересуется убармена:- Какую из девчонок посоветуешь снять на ночь?- Вон ту рыжую. Она подруге жаловалась, что клофелин дома забыла.
Все мужики похожи на котов, забыла покормить злятся и ворчат, апокормишь,- урчат и дрыхнут.
Уральские мужики настолько суровы, что имеют даже собственное мнение, ауж как они имеют чужое....
Сложнее всего воспринимать мужчину таким, какой он есть, тогда, когда онпришел никакой.
- Мужики, моя-то недавно с курорта вернулась, похорошела - не узнать!- Так это ж какая-то другая баба, Петрович!..- Точно?!- Ну да...- То-то я думал, чё она так слабо в хате ориентируется...
Я долго думал и наконец понял, почему все лучшее, созданноечеловечеством придумано нами, мужиками. Потому что в минуты тяжкихраздумий нам есть что почесать.
Ходит мужик по рынку. Смотрит - сидит дедок и что-то продаёт завёрнутое.- Что это у тебя, дед?- Дык перфоратор продаю!- А ну покажи!Дед разворачивает пакунок, там - автомат Калашникова. Мужик:- Бля-а-а, так это же не перфоратор!- Не знаю, не знаю! Дырки просто отличные делает!
Приходит мужик к колдунье:- Помогите, икота замучила, ко всем врачам обращался - ничем помочь не  могут!- Ладно. Повторяйте за мной: "Икота-икота, перейди на Федота..."- Понимаете, дело в том, что я и есть Федот!
Настоящих мужчин украшают синяки на лицах их врагов.
Трёхлетний мальчик едет с мамой в автобусе. Сидящий рядом мужчинаначинает с ребёнком беседу:- Куда же это мы едем с мамой?- К дедуське.- И что же вы там с дедушкой будете делать?- Водочку квасить!Немая сцена... Громкий смех мамы. Пришлось всем объяснять, что они едутк дедушке всего-навсего красить лодочку.
- Мужики, а мне сегодня один из сотрудников милиции отдал честь!- Сёма, перестань! Мы уже знаем, где твоя жена работает!..
- Мужик, закурить есть?- А что, сразу в морду - слабо?
В аптечное окошко просовывается мужик и спрашивает:- Девушка, у вас презервативы размера ХХХL есть?- Ой, мужчина, что ж вы через окошко-то... проходите, примерьте!
Мужик - у гадалки:- Кажется, мне моя жена изменяет с соседом!- Бриллиантовый мой, как же можно изменить такому красавцу?- Да я вчера пришел с работы, а жены нет. А сосед на балконе курит в  трусах!- Ну, и что? ... Многие курят на балконе в трусах...- Так ведь он курил на МОЕМ балконе и в ЕЁ трусах!
Один мужик подходит к другому:- Я тебе 1000 рублей в займы месяц назад давал. Когда вернешь?- Блин, я ж тогда был бухой вдребезги, ничего не помню.- Меня это не волнует.- А ты когда-нибудь сам напивался до потери памяти?- Да, в эту пятницу.- Так я тебе тогда и отдал.
Мужик впал в ступор, застав дома любовника жены с незнакомой женщиной.
Умный мужчина ценит в женщинах красоту и веселый нрав, мудрый -отсутствие претензий
Мужик стоит, зевает несколько раз подряд. На него смотрит очень пожилаядама, хмурится. Затем выдает:- Не орите на меня, я не глухая.
стоит мужик в очереди, тут в наглую женщина идет без очереди и толкаетмужика, тот обиженно:- взяла и толкнула...та оборачивается и смотрит на него..- о, бл@ть, еще и напугала!!!
Мало того, что создавая мужчину, Господь все яйца положил в один мешок,так он его ещё и повесил на самое видное место.
Чем короче мужчина, тем длиннее его претензии.
Сердце мужчины - временная остановка по пути в задницу через желудок.
- Мужики! Я только что себе в местном супермаркете такие ботиночки  купил! Представляете, оба левые, и один другого больше!- Так чему же ты радуешься?- Так подошли!
Выходит мужик из дома - а машину его угнали. Он в панике. Тут бомж из-заугла:- Мужик! Поставь мне ящик пива - скажу, кто угнал!Мужик ставит, бомж, открывая бутылку:- Однозначно, это сделали подонки!
По Дарвину мужчина - животное, по Фрейду - просто скотина.Ник Синявин
По жизни мужики врут в трёх случаях: до рыбалки, на рыбалке и послерыбалки.
Мужчина любит - сколько дадут, а женщина - сколько захочет.
Пьяный вдрызг мужик лежит на дороге и не может пошевелиться.К нему подходит другой и спрашивает:- Где же ты так нажрался?Тот облегченно:- фу слава Богу.. а я думал меня машина сбила..
Мужчина-подкаблучник и мужчина-тряпка — это две совершенно разныехозяйственные принадлежности.
Мужики обсуждают, кто как Новый год встретил.- Только двенадцать пробило, - говорит один, - как слышу стук в дверь.  Открываю, а там - Снегурочка. Ну, мы с ней и дали жару!- А я, - подключается другой, - как всегда, пару пузырей засосал и на  улицу пошёл. Просыпаюсь - рядом баба голая! Да вся такая из себя пышная,  белая. Тоже классно время провели.- Ну и что же ты такой задумчивый?- Да всё пытаюсь понять, нафиг у неё на голове ведро было надето, и  почему у неё нос морковкой...
Самолет терпит аварию, в этом самолете всего два парашютаи три мужика, которые спорят, кому же все-таки достанутся парашюты.Один мужик начал рыдать и говорит:- У меня жена, дети, кормить надо.Ну, дали ему, он спрыгнул. Второй третьему говорит;- Держи парашют, прыгай.- А как же ты?- Так у меня тоже есть.- А как же первый мужик?- А я ему мешок с продуктами дал. Пускай жену, детей кормит.
- Вчера на улице какой-то мужик показал светошумовую гранату в действии.- И как оно?- Мне понравилось: светло и шумно.
Утром 1 января в винно-водочном отделе магазина стоит мужик со слезамина глазах. Подходит к нему другой:- Ты чего? Водки нет, что ли?- Есть.- Денег нет?- Есть.- А что ж тогда страдаешь?- Не хочется!
Мужик утром после встречи Нового года (небритый, с опухшими огромнымиушами, красными глазами) стоит и смотрит в зеркало.Жена:- Ужас! Как ты выглядишь!- А как я должен выглядеть в год кролика? Между прочим, для кроликов  характерны красные глаза, большие уши и легкая небритость.
Ничто не придает мужчине столько сил, сколько слабость женщины.
На своём огородном участке стоит мужик, а по дороге вдоль участка идуттри мужика. Он им кричит: мужики откуда будете, а они в ответ, нам всёравно, хоть из горла.
К деревенской ветхой избенке, на крыльце которой сидит пожилой мужик,подъезжает черный "мерс". Из него выходит мужчина средних лет в оченьсолидном прикиде.- Привет, отец! Помнишь, 15 лет назад ты меня, сопливого пацана, послал  в соседнее село в магазин за бутылкой. И вот теперь у меня "мерседес",  трехкомнатная квартира в Москве, собственный бизнес, я являюсь членом  "Единой России" и депутатом Госдумы. Что ты на все это скажешь?- А где же бутылка?
Мужчина, в смысле секса, трудоголик, но Божий дар ему не по уму –на многих женщин прыгает как кролик, а мог бы тигром прыгать на одну!
Мужик приходит на работу с часовым опозданием, весь перебинтованный.Начальник:- Ты почему опоздал?- Я упал с пятого этажа.- И что, целый час падал?
Деградация современных мужчин налицо, и теперь соседка, зашедшая ксоседу "за солью", получает именно соль.
- Мужики, сволочи, только об одном и думают!- Угу, чтоб скоростной и безлимитный...
Вчера рассказали операторы АЗС.На заправке как-то мужчина забыл связку ключей, да-да, от той самойквартиры, где деньги лежат. Через несколько дней он, убитый горем,наведался на АЗС с смутной надеждой на чудо. Да, чудо свершилось, ключиотдали. Мужчина решил поблагодарить оператором и со словами: "Вот вам отменя небольшой презент", - берет с витрины несколько шоколадок, раздаетдевушкам и уходит.P.S. вскоре все-таки до него дошло, что неплохо было бы и проплатить зашокладки, вернулся и все оплатил.Зима. Температура на улице -20. Трассовая заправка. Заходит мужчина испрашивает у девушки-оператора:- У вас есть гигиеническая помада в продаже?- Нет, к сожалению нету.- А обычная есть?- Обычной тоже нету.- Ну дайте мне тогда своей попользоваться?Первая мысль, которая возникла у девушки (ровно как и у любого человекас нормальным чуством юмора) была: "А прокладки тебе не дать?", нокорпоративная этика не позволила, по этому ответ был:- Нет, не могу, это же предмет личной гигиены все-таки.- А вы мне её дайте, я себе спичкой наковыряю!
Нашёл мужик лампу, потёр её. Из лампы вылез джин.- Я джин, и я исполню три твоих любых желания!- Хочу много денег!Сказано - сделано.- Хочу много женщин!И это исполнил джин.- Хочу ещё три желания!- Э, нет. Этого я сделать не могу. Один джин может исполнить только три  желания.- Ну, тогда хочу ещё джинов!
Мужик после развода листает свой паспорт и думает:"Да, только под три жены ещё места и осталось. Надо с умом потратить".
В одесской бане сидит мужик, намыливается, весь в пене. Вдруг сзадиподкрадывается другой и выливает на него целую шайку холодной воды.- А-а-а-а! Что это такое?! Кто это? - стряхивает с себя пену.Второй присматривается:- Ой, извините! Мне показалось, что это Рабинович...- Ну, а если бы это таки был Рабинович? За что его-то холодной водой?- Нет, вы видели?! Он меня будет учить, какой водой обливать Рабиновича!
Сценка на базаре. Мужчина интеллигентного вида (в очках, с портфелем)выбирает помидоры, брезгливо отбрасывая подгнившие. Торговец-кавказецвсматривается в его лицо:— Ты профессор, да? Сына я к тебе приводил, в комиссию приёмную, э?— Да, да, — без энтузиазма признаётся тот, продолжая копаться в овощах.Кавказец озлобляется.- Сына взял учить, да? А ведь балбес мой сын, все учителя так говорили!  Без разбору брал, да? Тогда чего в помидорах роешься, брезгаешь чего?  Бери и тут без разбору!
Два мужика смотрят Прогноз погоды. Диктор:- Ожидаются осадки в виде непрекращающегося ливня и града. Гроза. Ветер  шквалистый, ураганный…Первый:- Ох, отличная погода.Второй:- Ты чего, это же почти стихийное бедствие!Первый:- У меня теща за грибами уехала.
Мужик - как велосипед: ему нужно движение, если остановится, то сразузавалится набок...ж-л МН, окт.2010
Сильно нетрезвые мужчины идут по дороге. Останавливаются у салонакрасоты, долго вглядываются в вывеску:- О! Здесь, да?- Не, тут слово «красота». А нам надо, чтобы было написано «пиво»!
Мужик забегает в магазин "Тысяча мелочей":- Тысячу не разменяете?- Только мелочью...
Мужик приходит к женщине-врачу и говорит:- Доктор, у меня стоит 24 часа в сутки, вы можете дать мне что-нибудь?- Могу предложить квартиру, питание и 1000 евро в месяц.
Подруга лежала в больнице. 5-летнего сына оставила на мужа. Мужчинынавещали ее вечерами. Спрашивает у ребенка:- Артем, а что ты ел на завтрак?- Пельмени.- А на обед?- Пельмени.- А на ужин?- Пельмени.И так несколько дней. Просит мужа:- Не корми ты его одними пельменями.- А чем его кормить?- Ну приготовь что-нибудь. Например макароны "по-флотски".На следующий день что? Правильно! Ребенок на завтрак, обед и ужин елмакароны "по-флотски".
Два мужика обсуждают чудеса нетрадиционной медицины:- Кашпировский сказал мальчику: "Брось костыли и иди!" Мальчик бросил и  пошёл.- А чем он болел?- Простудой.- А костыли зачем?- Да бабушке нёс.
Поймал мужик золотую рыбку, и говорит она ему человеческим голосом:- Отпусти меня, а я за это три твоих желания выполню!Мужик подумал-подумал и говорит:- Первое: хочу, чтобы меня перестали мучить алкогольные галлюцинации.  Второе... А где же ты, золотая рыбка?!
Чтобы у мужиков было только одно на уме, женщине, ой как надопотрудиться: затмить футбол, пиво, автомобили,.. других женщин.
Мужик приходит в роддом, врач:- Прыгайте от счастья, у вас четверня родилась.- Я бы прыгнул, но толку не будет, низко, первый этаж.
Мужика женить - только портить, жениться он САМ должен.
Тонет мужик и кричит:- Помогите! Киньте кто-нибудь верёвку!Второй мимо проходит:- Что, передумал? Повеситься решил?
Мужик встречает хорошего знакомого с беременной женой и, показывая на еёживот, спрашивает:- Ну и когда?- Семь месяцев назад, ночью.
Каблуки придумали мы (мужики), чтобы попа женщины смотреласьсексуальнее, и чтобы они не могли от нас убежать…
Откупоривает мужик бутылку Путинки, а оттуда появляется джинн и говоритодноимённым голосом:- Ты правильно сделал, мужик, что выбрал бутылку из этой партии. Теперь  проси у меня всё, что хочешь, и я обязательно это пообещаю.
Задыхаясь, вбегает мужик на набережную, забрасывает свой чемодан нанаходящийся в 5 метрах от причала паром, запрыгивает сам, еле уцепившисьза какой-то канат, из последних сил подтягивается и опускается напалубу. Затем довольный прохрипел:- Фу! Все-таки успел!- Это все конечно хорошо, - говорит капитан. - Но вы могли бы подождать,  пока мы причалим!
Мужик просыпается. Первый день отпуска. Записка у изголовья:"Дорогой котлеты на столе, остальное в холоильнике, целую жена".- Начнем с холодильника, - решил мужик, потирая руки.
- Последний мужик из нашей деревни в армию ушёл.- А что, откосить не мог?- Почему не мог?! Откосил - и ушёл.
Сидит мужик плачет. Приятель подходит, спрашивает:- Чё случилось-то?- Да всё, кранты, гадалка месяц дала жить, судьба говорит, против неё не  попрёшь…- Это если ничё не делать, а если кабалу учить, сам судьбой управлять  сможешь.- И ты хочешь, чтоб я поверил в эти сказки?
Мужик возвращается домой раньше времени, заходит в квартиру и вдругслышит из спальни голоса своего шефа и жены. Он сразу так тихо-тихопошёл к двери:- Ни фига себе, ещё спросит, что я делаю дома в рабочее время!
- Не, мужики, мне пить нельзя. Вера не позволяет.- Чё, мусульманин, что ли?!- Жену у него так зовут. Вера. 85кг. По профессии - шпалоукладчица.
На въезде в Москву останавливают мужика с телегой полной сена.- Куда, дядька, собрался?- В Кремль.- Кому там твое сено понадобилось?- Да мало ли там козлов?
Похитили мужика инопланетяне.Помурыжили месяцок, набрали кучу анализов, сняли образ мозга, паттерныязыка, все дела.Рассказали про себя, да и вернули обратно. Хрен ли, не звери же.Притащили мужика на ТВ, worldwide coverage, Ларри Кинг берет у негоинтервью. Задает вопрос, мол, как это они дошли до жизни такой, чтолетают на другие миры? Ответ:- Вы знаете, вначале мы с ними развивались почти одинаково. Орудия  труда, огонь, колесо... А вот после изобретения автомобиля наши пути  разошлись. Мы-то изобрели светофор, а они додумались до параллельных  измерений и телепортации.
- Ну что, мужики, по 50?!!- Не-е, сегодня помоложе возьмём!