Только став мамой, понимаешь, что мультик про обезьянок вообще не смешной...
Мы всей семьей смотрим «Шрека», и когда Фиона превратилась из женщины в огра, моя двухлетняя дочка показала пальцем в телевизор и сказала: «О, теперь она мама!».
Ну вот нравится мне эта сказка. И старый советский мультик, и французский фильм с Касселем «Красавица и чудовище».При явном родстве фабулы «Аленького цветочка» и «Красавицы и чудовища» всё же нельзя не отметить национальные особенности, которые касаются не только взаимоотношений Настеньки (или как там её) с меховым мужчиной, но и других сюжетных линий и даже эпизодов.Первичная линия – купцы куда-то отправляются. Французский сюжет описывает кораблекрушение армады со всем грузом. В русском – отправляется купец на одном корабле, и дочери ему во время прощания подарки загадывают. Цветочек аленький звучит именно здесь.Что происходит далее? У француза вся армада идёт по пизде. У русского купца корабль цел, и он, даже будучи выброшенным на неведомый остров, ухитряется найти последний подарок (опустим подробности).Детали. Очень показательные.Особенно меня занимают сцены трапезы купцов во дворце и в замке. Что происходит у Степана Емельяновича: ходит-ходит человек по мраморным залам дворца на неведомом острове, кличет-кличет хоть кого – а ответа нет. В конце концов, присаживается на кушетку, устав от хождений (да и предыдущее кораблекрушение тоже сил не прибавило) и говорит: «Богато здесь, да пирогов бы с дороги…»И тут же перед ним появляется накрытый стол. «Ай спасибо!» – говорит купец. Тут же поднимается крышечка с супницы, и он добавляет, понюхав: «Ай да щи! Знаменитые!»Ну, дальше все помнят: «Пироги... О, славно!» (это о возникшей из воздуха чарочке и таком же воздушном графинчике, из которого вино наливается в чарочку). «Будьте здравы, хозяин с хозяюшкой!» – говорит Степан Емельяныч, выпивает чарочку и приступает к еде.Чем купец ел щи – сие автору неведомо. Возможно, похлебал прям из супницы, горячего. Полакал точнее. Хотя нужно бы ложку на стол (вряд ли за голенищем носил). Ну и ножик с вилкой не помешали бы – всё-таки мясные пироги, мясо запечённое, не зубами же грызть. Рвать окорок, так сказать, клыками…Однако же, сам процесс мы не видим – нам показывают летающие в воздухе всякие музыкальные инструменты. После чего купец после обеда встаёт из-за стола и говорит: «За хлеб, за соль спасибо!». Следовательно, как-то приборы образовались. Ну, как и те же арфы из воздуха.Тут же все остатки пиршества исчезают (так и хочется сказать в холодильник), на что купец реагирует: «Хм… а все-таки чудно!»Что происходит у французского купца.Сваливается он с лошадью с какого-то обрыва, лошадь ломает ногу, он такой – ну сорян, братан, ничо сделать не могу, иду дальше. И оставив верного коня, идёт к зданию.Это оказывается замок, там совсем никого нет (как положено), но на столах уже навалено жрачки на роту голодных солдат. Или даже больше. И на коня тоже, но он валяется под обрывом, думает, как дальше жить.Месье подходит, берёт вилку. Как видим – есть отличие от русских! Вот он, прибор-то столовый!Но понадобилась вилка только для того, чтобы ткнуть себя ею себя в руку со словами: «Не сплю ли я», после чего убедиться, что не спит, положить вилку на стол и наброситься на еду голыми руками.Характерно, что обращается к хозяину с напиханным ртом: «Ничего, если я тут подкреплюсь?»А что хозяин скажет – выплюнь, зараза?И дальше идёт вдоль стола и цопает всё, что под руку попадётся, пихает себе в рот, наливает вина без меры, расплёскивая на скатерть, обзывает кого-то канальями (сравнить с хозяином и хозяюшкой в русском варианте).И тормозится только после того, как поднос падает со стола. А там и подарки в зале появляются.Дальше всё по шаблону: купцам мало, они идут туда, куда их надрало, и срывают там аленький цветочек.Оба чудовища орут и говорят, что пиздец тебе, купчина, на что начинаются отмазки – дочка Настенька (или как там её) попросила.Французскому чудовищу это всё похуй, всех убью, смерть за розу. Ну, если, конечно, никто не прибудет в замок.Чудовище русское немножко ласковее: нахуя ты, купец, цветок мой любимый сорвал? Тот честно: дочка Настенька попросила. Ага, говорит чудовище, Настенька… Не-не-не, говорит купец, и думать забудь.Ах, забудь, говорит чудовище? Ну,  тогда ехай к себе домой, а через сутки чтоб тут был.Ибо скучно мне. Да и цветочек сорвали.Французский зверь прост и краток: никаких там льгот и отсрочек, можешь сходить попрощаться, а как не вернёшься – все твои дети того. Начиная с любимой меньшой Настеньки (или как там её).Что характерно – русский купец дочерям своим ни слова не сказал, сам твёрдо решил надеть поутру кольцо и отправиться на остров.Француз же собрал полный коллоквиум, всех шестерых детей, и драматически сообщил, что так, мол, и так, надо мне уйти от вас… возможно, навеки… возможно, на смерть… А чтобы уйти, надо мне сесть на коня и на ухо ему шепнуть заветное словосочетание «больше жизни». Ну что, как не провокация? Маладца, короче. Ясное дело, что Настенька (блядь, да похуй!) на коня и к чудовищу. Ненуашо, не погибать же папеньке.Дальше, конечно, тоже весело. Младшие дочери (хрен с ними, Настеньки) благополучно прибыли к своим чудовищам – но русское мохнатое невесть что обошлось очень благородно, типа ты тут госпожа, делай что хошь, никто тебя не обидит. И только смотрел за нею скрытно, чтоб не напугать видом своим звериным (хотя как по мне, так очень даже милое чудовище получилось).Ну, короче. Ничего не надо, ты только ходи так©. Француз же изначально начал вести себя непотребно. Туда не ходи, того не делай, а что не так – съем тебя. Ну, или ещё что, но тебе тоже не понравится. И вообще, ночью приходил в спальню к девушке, пугал её. Срамота, короче.Настеньке, чтоб съездить к батюшке да сестрицам, понадобилось всего-то сказать, что сильно соскучилась.Бель (вот, вспомнила!) пришлось торговаться, танцевать с чудовищем, а потом скандалить, тонуть в проруби – и только после всех этих квестов езжай. Разрешаю.Как-то оно…Я б задумалась, короче.Потом в русской версии завистливые сестрицы ставни закрыли, чтоб не видела Настенька настоящее положение дел, из-за чего она и не успела к вечерней заре. Но она кольцо надела, депортировалась, дошла до поляны заветной – и тут чудовище и ожило. И стало бодрым молодцем.Не, положа руку  на сердце, чудовище было лучше. Милое такое, лохматое, глаза грустные и красивые. Как у молодого Сталлоне. А этот весь лакированный и в красных сапогах, жуть. Если чудовище ещё могло вызывать какие-то чувства, то этот <……..>  только на рекламу здорового образа жизни, стирального порошка «Амвей» и красных сапог из дерматина для веганов.Хотя я Настеньку понимаю. Под венец с лохматым тогда никак, красного молодца подавай. А так бы, если бы не все эти предрассудки, может, и больше счастливы были бы с чудовищем.Версия французская какая-то совсем action: братья коня украли и поехали замок обворовывать, чтоб долги отдать бандюку Пердюкасу (это фамилия такая), и Пердюкаса (не я придумала) вместе со всей шайкой тоже в замок привели. Что совсем нехорошо, если уж честно. Ладно сёстры Настеньки, засранки такие завистливые, ставни закрыли. Но грабёж – это уже ни в какие ворота не лезет.В результате русское чудовище ожило от одной слезинки Настеньки. А французскому надо было, чтоб ограбили замок, потом порезали Бель, потом его самого, потом раскаявшиеся братья (считай уже шурины) приволокли его в замок, швырнули в бассейн (ну или типа того), после чего тот стал наконец Венсаном Касселем.Обе версии интересны. Иначе не смотрела бы постоянно.Но французскую рекомендую детям постарше. Там мало того, что резня на каждом шагу, так ещё и Настенька – пардон, Бель – в таком декольте постоянно, что сиськи вываливаются.Не то что Настенька в сарафане.Но это уж кому что нравится.
В детстве папа всегда старался показать нам самые популярные и интересные мультики и фильмы. Однажды друг рассказал ему о набирающем популярность "Сейлор Мун", и папа сразу побежал в видеопрокат. Продавщица его спросила: "Вам с хентаем или нет?" Папа без всякой задней мысли попросил с хентаем...
Приближаясь к трехлетнему рубежу, сынуля мой развил внимательность, цепкую память и острое чувство справедливости. Так вышло, что с Винни-Пухом (и всеми-всеми-всеми) он сперва ознакомился в книжном варианте. Мы на пару радостно орали "да-да-да!", следили за похождениями пары вандалов-отморозков, несущих разрушения всем, у кого в хате водится пожрать, и учили новые слова. Потом был мультик и ровное-спокойное - Смотри, помнишь, вот Винни-Пух - Ага, Инни... - Таак, а это вот Пятачок, да? - Да, Тасёк...Мы мирно проглядели почти до конца, назвав всех персонажей, но на сове вышел сбой. Всю серию Роб переживал за опечаленного ослика, брошенного в одиночестве у озера. Когда после знаменитого: "Сова, открывай, медведь пришёл!" - клювастая высунулась в дверь, сынуля вдруг как-то недобро подобрался. Я начал было своё наводящее: "А это кто? Это Со..." - но он жестко перебил, предельно внятно обращаясь к экрану: "Хвост отдай!"
Миша Алдашин написал у себя в аккаунте....Ехал к Норштейну на такси в день, когда по радио объявили о кончине Котеночкина.  "Ну всё, пиздец теперь российской мультипликации", - сокрушённо сказал таксист. "Ну почему же, есть ещё кое-кто, - сказал я, - Вот мы с вами едем в автору Ёжика в тумане"... "Хуйня какая-то этот ёжик , - сказал таксист, - Зверьки в мультиках должны бегать! а А этот - ау, ау.... тьфу!"Приехал я к ЮБ и тут же рассказал про такое мнение о его творчестве, он хохотал. Правильная реакция здорового человека)
Интересно, сколько еще мы будем игнорировать тот факт, что Муфаса и Симба были монархами в наследной династии феодального режима, в то время как Шрам был демократически избран электоральным собранием гиен?
Так, Симпсоны уже предсказали китайский вирус и митинги в США. Подскажите, что в следующей серии?
Если смотреть "Винни-Пуха" с закрытыми глазами, вы услышите, как вор Доцент просит товарища Аникееву из гаражного кооператива принести из дома ружьё.
Думаете, вы знаете, что такое стресс?В моём детстве, если вы пропустили серию мультика на ТВ, то вы просто пропустили её. Навсегда.
«УМКА» XXI ВЕКАВ машине часто слушаю разные радиостанции. Попал случайно на волну «Детского радио». В эфире идёт ролик по мотивам доброго и некогда очень популярного мультика «Умка». Про белого забавного медвежонка, если кто-то вдруг забыл. Любопытный Умка спрашивает маму Медведицу:- А почему люди настолько странные – поймав рыбу, не едят её сразу, как всегда делаем мы?..- Это потому, Умка, что благодаря компании «Газпром» люди могут готовить и жарить рыбу на плите, ведь так её есть гораздо приятнее и вкуснее! – заботливо объясняет мама Медведица.Вот такие старые сказки по-новому...:)P.S. Примечательно, что у мультфильма "Умка" в этом году юбилей – ровно 50 лет. Первый раз он вышел на экраны в 1969 году. Вторая часть сказочной истории ("Умка ищет друга") появилась в 1970. Ох, и быстро же время летит...))© Дмитрий Свиридов
В ответ на русский мультфильм про падающую на Флориду ядерную ракету, американцы показали русским чиновникам мультфильм про то как в Москву экономклассом возвращаются дети чиновников.
Смотрим с дочкой "Смешарики". Диалог:Совунья: А что это он там… жарит?Копатыч: Шашлык, вроде… А Нюшу видел кто-нибудь сегодня, а?Ох, хороший мультик! Но не очень детский, да.
В ужасных американских мультиках кот постоянно пытался убить мышонка, а мышонок кота. То ли дело добрые советские мультики, где маленького мальчика подозревают в убийстве дедушки с помощью лопаты.
- Смотрю я на все это, и хочется сказать словами героя мультфильма…- «Ребята, давайте жить дружно»?- Нет. «Пятачок, у тебя есть дома ружье?»
Смотрели с дочкой сегодня "Валли", ну и пришлось на постоянные "почемучки" объяснять, что "Вот этого робота оставили убирать мусор", "А этого робота прислали искать жизнь, чтобы люди поняли, что на Земле снова можно жить". "А зачем же он тогда стреляет?" Мне вот тоже стало интересно, почему пятилетнему ребёнку это очевидно, а взрослым дядям, создавшим мультфильм - нет.
Я всегда за тишину. Я из тех людей, кто считает, что нарушение тишины в общественном месте - омерзительно. Я всегда считал, что в общественном месте (кафе, ресторан, купе поезда или в самолете) вести себя надо так, чтобы не доставлять неудобств людям находящимся рядом. К сожалению, мою точку зрения разделяют далеко не все.Еду в электричке (с местами), весь вагон продан, свободных мест нет. Появляется мама с ребенком. Ребенку лет 6.- Молодой человек, вы наше место заняли.- Ничего подобного, вот мой билет.- Нет, место у окна у нас.- Нет, вот мое месте №21 на схеме около окна.- Я с ребенком, пропустите нас к окошку, он хочет в окно смотреть.***Ненавижу такие ситуации, потому что знаю, что мне никогда не уступят если попрошу. Пару раз с женой просили уступить нам места рядом у людей сидящих по одиночке, никогда не уступали.***Ок, уступаю место, еще минут 10 жду пока они разложат вещи, при этом помогаю тяжелые вещи положить на верхнюю полку. Сели едем. Спустя 15 минут.- Молодой человек, пересядьте пожалуйста обратно, у окна сильно дует.- Простите, что? Вы сами выбрали место.- Вы понимаете, что ребенок может простыть?- Женщина, можно я спокойно книжку почитаю? Вы меня сами пересадили. Если ребенку дует сядьте сами туда.***Психанул в итоге, пересел. Достал сверху пуховик, застелил им кусочек окна. Тетка долго рассматривала конструкцию, видимо сама не догадалась так сделать.Ребенка вне окна пришлось развлекать. Мама достала ему планшет и тут началось. Детские ебучие мультики про лунтика, чунга-чангу и пр. без наушников.- Женщина, вам дать наушники? (Предлагаю свои)- Нет спасибо, ему и так нормально.- Очень сильно мешает звук на планшете.- Ну, а что я сделаю, это ребенок, что я могу сделать.- Дать ему дорогие накладные наушники, в которых он никому не мешая может смотреть мультики хоть всю дорогу.Тут запела во всю голос песенка фиксиков. Я психанул.Достал планшет, открыл яндекс и набрал "ПОРНО". По запросу появился какой-то жуткий японский мультик, где в оргии участвовали, две девочки, робот и мужик в маске клоуна.Ребенок отвлекся, поняв, что мой мульт интереснее.- Выключите сейчас же!- Почему?- Вы не имеете право включать порно в поезде!- Это не порно и у меня даже музыка не играет. Либо вы выключаете чертов звук и я выключаю мультик, либо мы продолжаем смотреть мой.- А наушники вы нам дадите?- Нет!Оставшуюся дорогу мы ехали в тишине. И главное, ненавижу людей, которые рассматривают вежливость и воспитанность как слабость.
Повзрослел - это когда в Простоквашино тебя больше интересует не говорящий кот Матроскин, а то, как дядя Фёдор сумел прожить без денег. Да-да, именно так.
Вот интересно, как на студии “Дисней” решают, каких животных рисовать в штанах, а каких без?
Один из каналов тут недавно показал в утренней детской программе советский мультфильм 1954 года.Возрастная категория "0+"Мультик состоит из 2 басен нашего "классика" Михалкова, которые "на лесной эстраде" читает Селезень.Первая басня "для детишек" - о Медведе, который опасно занемог, были позваны не то 3, не то 4 длинноносые птицы-врачи (Дятел, Журавль, еще кто-то...), которые все-только совещались и совещались у постели Медведя, но ничего не делали, боясь ответствености за его состояние. Медведю становилось все хуже, и если бы не прилетела "наша русская пчела" - медведь мог бы и умереть. Все кончилось хорошо - и для медведя, и для "врачей-вредителей". Дальнейшая судьба пчелы в басне не уточняется.Вторая басня "для детишек" - "Заяц во хмелю", про Зайца-алкоголика, которого собирался было съесть Лев, но передумал, узнав, что Заяц на банкете пил за львят и за львицу.Мне одному кажется, что категория "0+" этому фильму не очень подходит?
Хочу, как в диснеевских мультиках, чтобы по утрам меня одевали и причёсывали птички, а то сил моих больше нет.
- Знает ли кто фотографа, который занимается подводными фотосессиями? - Шарик из Простоквашино.
Это, конечно, невинный мультик, но... Неужели никто не задумывался, а почему только у тихого маленького Пятачка было дома ружьё?
Вот бы сняли серию "Маша и Медведь", где она орёт, чтоб получить то, что хочет, а получает по жопе. Сколько детей бы стали послушнее.
Если очень быстро бежать мимо картин Айвазовского, получится мультик про море.
- Неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешь. Его надо чёрной икрой намазывать  - так он вкуснее будет.
Никто не задумывался, что пёс из мультика "Бременские музыканты" - это выросший голубой щенок?
С появлением сына я стал часто смотреть мультики про «Свинку Пеппу». Это нормально. Вчера вот тоже смотрел. Не совсем нормально, наверное, то, что сын в это время спал в другой комнате.
У моей девушки насморк и заложен нос. Во время секса она сказала: "тдахни меня!" как Сова из Винни-Пуха. Дальше не смогли продолжать, ржали почти всю ночь.
Если посмотреть мультфильм "Красавица и Чудовище" задом наперёд, то получится история о девушке, которая вышла замуж за прекрасного принца, потом довела его своей любовью и превратила в ужасное чудовище, после всего этого сбежала к отцу и жила долго и счастливо.
Если посмотреть мультфильм "Тарзан" задом наперёд, то этот мультфильм о том, как преуспевающий горожанин бросает всё и уезжает в Африку жить с гориллами.
Не будь расистом!Бери пример с мультипликационного персонажа Марио.Он по профессии итальянский водопроводчик.Которого придумали японцы.Который говорит по-английски.И выглядит как мексиканец.А также прыгает как нигер.И при этом гребёт деньги как еврей.
У знакомой маленький племяш просит поставить ему на DVD мультик "КАКродил Гена".
Смотрю мультик "Маша и Медведь" и не понимаю, как родители могли оставить это животное с медведем.
Пришёл в кино на "Губку Боба". Сначала идёт реклама детских мультиков с возрастным ограничением "0+". Начинается фильм. На экране появляется "6+".И тут один мальчик говорит: - О! "6+"! Щас треш начнётся!
В детстве ты думаешь, что, повзрослев, всё равно будешь любить мультики. А в итоге это, пожалуй, единственное, в чём ты оказываешься прав.
"50 оттенков серого" задерживается с выходом в российский прокат. По требованию Минкульта, из фильма должны быть убраны эпизоды, где герои курят.
Смотрим с мужем мультики «Барбоскины».Я: Хорошие мультики...Муж: Только мама у них в семье гулящая...Я:  Почему???!Муж: Все дети разной породы!
Имена героев зарубежных мультфильмов нам известны. Например, Том и Джерри. А у нас "Ну, погоди!" как будто контрразведка снимала - мы не только имён зайца и волка не знаем, так ещё непонятно, заяц это ли зайчиха.
Вся правда о "Трое из Простоквашино"... Затравленный мальчик или Чудовище с бутербродом... Страх и ненависть в русской деревне... Извечно Зло с почтовой сумкой... Кровавая тайна неприметной семьи... Ужасающая изнанка доброго мультика. Внимание! На Первом канале программа Андрея Малахова!
Прогуливался вчера вечером по одному из местных супермаркетов. Передо мной идёт семейная пара с ребёнком. Мужик весь из себя амбал, короче, реально брутальный тип.Они так же, как и я, идут по торговому залу не спеша, а их пацан с любопытством и интересом бегает от прилавка к прилавку. Вдруг он останавливается у стенда с DVD-дисками и буквально на весь отдел как завизжит: - О! Смурфики!После чего ещё громче: - О! Фиксики!Проходящий мимо него отец немедленно отвешивает ему подзатыльник и, не останавливаясь, поясняет: - Выбрось эту дурь из головы! Ты же мужик! - Серёжа! - возмущается его супруга. - Ну, что из того, что я Серёжа? - всё тем же спокойным и невозмутимым тоном продолжает папаша. - Я тоже люблю Смурфиков, но я же не верещу об этом на весь магазин!И, сделав паузу, добавил: - Настоящий мужик должен уметь скрывать свои эмоции!
Давно уже выпустили в цвете "17 мгновений весны"... Когда же наконец появится "Ёжик в тумане" с протёртым объективом?
- Дорогой, мне кажется, что нашей свадьбы не будет. - Если в "Шреке" осёл женился на драконе, то мы с тобой точно поженимся...
В детском саду нас знатно троллила одна воспитательница.Она говорила: - Кто первым уснёт во время тихого часа, тому я в сон поставлю плёнку с новыми мультиками.И каждый раз просыпаясь, я тихо недоумевал, что какая-то сука опять заснула раньше меня.
Так как мультики в нашей семье стали занимать много времени, я на время прикрыла это дело, день первый у ребенка полная ломка, и так жалобно мне "мама, можно я посмотрю мультик или фильм?", я стою на своём, не разрешаю. И тут в полном отчаянии "мама, ну хотя бы РЕКЛАМУ можно посмотреть?!"
Я нашла идеального мужчину - это медведь из мультика "Маша и медведь".Хозяйственный, не пьёт, не курит, добрый, умный, а, главное, терпеливый.
Группа депутатов Госдумы потребовала запретить советский мультик про Винни-Пуха.Во-первых, Кролик там омерзительно похож на Яценюка.А во-вторых, сама история про то, как Медведь залез без приглашенияк означенному Кролику, сожрал там всё, но не смог вылезти и застрялв неприличной позе - навевает какие-то неправильные ассоциации...
Хотели наши показать "Каникулы в Простоквашино" за границей, но переводчики всё никак не могли логически перевести фразу кота Матроскина: "У меня дядя работает на гуталиновой фабрике сторожем, дак у него этого гуталина.., вот он и шлёт посылки..." Ну в самом деле - не показывать же перед мультфильмом "Историю Государства Российского".
Смотрим сегодня "Три богатыря на дальних берегах".Колыван открывает сейф Князя Киевского, там пусто...Папа комментирует: "Как на Украине - Януковича скинули, а денег-то нет"Князь Киевский толкает речь, стоя на бочке..."как Янукович в Ростове"Показываются зайцы с морковками-дубинками, всех бьют и запугивают..."Правый сектор"В конце Баба Яга в ступе..."Юля на коляске"И много еще более мелких замечаний...Фильм 2012 г. КАК создатели могли все это предвидеть?!Надо будет через годик пересмотреть, наверняка больше совпадений замечу....
- Я почему вредный был - у меня револьвера не было.
90% выпускников экономических вузов считают, что маржа - это жена Гомера.
Как я поняла, что повзрослела окончательно.Показывала дочери "Бременских музыкантов" и поймала себя на следующих мыслях:- Юбка до середины жопы!- Сбежала из дому, засранка!!- С первым встречным голодранцем!!!- Который со своей шоблой злостно глумился над ее бедным папой, имитируя разбойное нападение!!!!- ВСЕ!!! Этот мультфильм мы больше не смотрим!
Отсмотрен со спиногрызом м/ф "Бемби", сцена "Зима"."Бемби: Мама, смотри! Что это такое, белое?Олениха-мать: Это снег.Бемби (удивленно-недоумевающе): Снег?"В этот момент олененок ужасно похож на среднестатистического российского мэра.
Прочитала статус 14-летней девочки: "Сижу, пью кофе, курю и думаю о нём..."Пипец! Мне тридцать... Я валяюсь на диване, ем апельсин и смотрю "Алёшу Поповича"!
Идёт игра "Что? Где? Когда?". Ведущий: - Вопрос нашего телезрителя из Ухрюпинска. Уважаемые знатоки, вы помните мультфильм "Каникулы в Простоквашино"? Как Кот Матроскин взял напрокат корову Мурку, которая родила телёнка Гаврюшу... Гаврюша оказался бычком. А теперь - внимание! Вопрос: "Как Матроскин собирается в два раза больше молока получать?".
Автор "Смурфиков" работал на советской стройке! Во-первых, потому что СМУ это строительно-монтажное управление, во-вторых, все герои в касках, в-третьих, всегда синие.
Повзрослел - это когда стало жалко Тома из мультиков.
Обсуждение мультипликационного пса с очень длинными ушами:- Что это за собако-заяц?- Это заябака!
Четырёхлетний Вовочка смотрит советские мультики по DVD.Очередной только начинается. - Мамочка, это про кого? - Про Серую шейку. - Про кого? - Про уточку, которая сломала крылышко, - жалостливо объясняет мама. - Кому сломала?
Мультфильм "Мама для мамонтёнка" был признан экстремистским, т.к. в нём пропагандируется поиск родителей за океаном.
Голландский мультипликатор подрался со своими персонажами.
Волк и Заяц не всегда враждовали. Более того, были времена, когда они дружили семьями. Бывало, встречаются в пивнушке, Волк вынет из заначки мятый-перемятый рубль, Заяц небрежно швырнёт пятёрку... - Ты где деньги берёшь? - спросил однажды Волк. - Мне, например, волчиха больше рубля ни в жисть не даёт. - А как ты просишь? - Как мужику и положено: загоню в угол и рявкну погромче. Если не успеет убежать, так выдаёт рублёвку. - А ты попробуй не рычать, а с нежностью. По спинке, к примеру, её погладь.Прибегает Волк домой, волчиха над корытом стоит, стирает. Тихонько подходит к ней и лапой вдоль хребта.Волчиха стирку прекратила, потянулась томно и говорит: - Ну, не шали, Заинька, я же тебе уже дала сегодня пятёрку. - Ну, Заяц! Ну, погоди!
Целый день на ТВ показывают катастрофы, убийства, насилие. А мультик "Ну, погоди!" теперь можно смотреть только после 23:00. Там волк курит!
Дагестанским детям в мультике "Ну, погоди!" больше всего нравится коренастый бобёр-самбист.
Когда герои мультсериала ”Смешарики” выросли и пошли служить в армию, про них сняли новый сериал – “Смех*ёчки”.
- Ты почему стал убийцей и садистом? - Так я же смотрел в детстве "Ну, погоди!".
Коррупция, преступность, безработица, проституция... Но в России решили бороться именно с мультиками.
- А вы знаете, чем ваш ребёнок за гаражами занимается? - И чем же? - "Ну, погоди!" на четверых смотрят! - Вернётся домой - прибью заразу!..
Мало кто знает, что мультфильм "Том и Джерри" перестали снимать потому, что их создатели поссорились, и один убил другого огромной чугунной сковородкой.
Три поросёнка, если бы их снимал...Майкл Манн: "В финальной перестрелке между Ниф-Нифом, Нуф-Нуфом, Наф-Нафом и Волком в Лос Анджелесе погибает всё полицейское управление и пять случайных прохожих..."Стивен Спилберг: "Накануне Второй мировой жили были три еврейских поросёнка..."Квентин Тарантино: "Ниф-Ниф, Нуф-Нуф и Наф-Наф случайно тырят двадцать кило кокаина..."Никита Михалков: "Ниф-Ниф. Детство. Часть первая".Джеймс Кемерон: "2855-й год. Синий Волк смотрит на своё отражение в кабине звездолёта..."Люк Бессон: "Ниф-Ниф, Нуф-Нуф и Наф-Наф встречают Красную Шапочку..."Клинт Иствуд: "Первый фильм: История братьев-поросят глазами Волка. Второй фильм: История жизни Волка глазами каждого из поросят..."Майкл Бэй: "К Земле несётся астероид Волк, который должен упасть на крышу домиков Ниф-Нифа и Нуф-Нуфа..."Стивен Содерберг: "Ниф-Нифу, Нуф-Нуфу и Наф-Нафу надо обыграть Волка в покер..."Джэки Чан: "Волк разрушает монастыри Ниф-Нифа и Нуф-Нуфа..."Сэм Мендес: "Волк. Джеймс Волк".Такеши Китано: "Ниф-Ниф, Нуф-Нуф и Наф-Наф разлучены в детстве. Первый становится продавцом мороженого, второй идёт в полицию, третий - к Якудза. Фигура Волка - метафора саморазрушения".Оливер Стоун: "Кто стоит за фигурой Наф-Нафа?"Братья-сёстры Вачовски: "Волка нет!"Роланд Эммерих: "Несмотря на предупреждения учёных, Волка недооценили. От его выдоха первой падает Эйфелева башня, за ней Пизанская, следом - Эмпайр Стейт билдинг..."Вуди Аллен: "В Париже, Риме и Барселоне жили-были..."Фрэнсис Форд Коппола: "Три сицилианских семьи - Нуф-Нуфа, Ниф-Нифа и Наф-Нафа - делают Волку предложение, от которого трудно отказаться..."Мартин Скорсезе: "Седой Волк вспоминает, как в Америке ещё не было каменных домов..."Эмир Кустурица: Цыганский барон Волк решает захватить землю простых крестьян - Ниф-Нифа, Нуф-Нуфа и Наф-Нафа, но у тех с последней балканской войны остался гранатомет. Много музыки, сливовица течет рекой, в итоге все четверо открывают бордель в Париже.Фёдор Бондарчук: "Все орут и периодически стреляют. По окончании сеанса зритель не помнит, были ли в фильме Ниф-Ниф, Нуф-Нуф, Наф-Наф и Волк. Кино выходит на DVD через час после премьеры".Джон Ву: "Волк дует на домик Ниф-Нифа, и с крыши медленно взлетает двадцать белых голубей..."Сильвестр Сталлоне: "Ниф-Ниф, Нуф-Нуф и Наф-Наф собирают Лёлека и Болека, Крота, Леопольда, Зайца, Винни Пуха, Пятачка, Боцмана и Попугая, Великолепного Гошу, Карлсона, дядю Фёдора, Шарика, Матроскина, почтальона Печкина, котёнка по имени Гав, Мамонтёнка, Кешу, Бременских музыкантов, Ёжика и Медвежонка, Ивашку из Дворца пионеров, Львёнка и Черепаху, Бонифация, Фунтика, Умку, капитана Врунгеля, Лома, Гену, Чебурашку и Чака Норриса - и идут мочить Волка."Джордж Лукас: "Я твой отец, Наф-Наф".
Смотрел вчера советский мульт годов 80-х, там кукольные дети играли в больницу, фраза:"Не умничайте пациент! Вы находитесь в городской больнице, и тут мы вас будем лечить как считаем нужным, а не так как вам нужно".Смеялся и много думал...
Основная мысль мультфильмов о Шреке: главное - не как ты выглядишь, главное - найти такого же урода, как ты.
- Вот вы говорите, что мультики не влияют на жизнь. А многие до сих пор едят бутерброд колбасой вниз только потому, что в мультике один кот сказал, что так вкуснее...
7 признаков того, что диснеевский мультик "Винни Пух" пропагандирует наркотики:    1. Ослик Иа-Иа - ему всё по барабану, у него замедленные реакции и выраженное отсутствие мотивации - марихуана.    2. Пятачок - всего боится и страдает манией преследования - грибы.    3. Кролик - везде суёт свой большой нос, всё ему надо - кокаин.    4. Тигра - не может стоять спокойно, постоянно прыгает и кричит никогда не уставая - амфетамины.    5. Кристофер Робин может разговаривать с животными - LSD.    6. Винни Пух - любит сладкое в больших количествах, обладает поистине безграничной фантазией - канабиоиды + галлюциногены.    7. Сова - всегда приходит на помощь, если у кого-то "проблемы" - дилер.
Типичная история инноваций в России описана в мультфильме «Летучийкорабль» (Союзмультфильм, 1979)http://www.youtube.com/watch?v=Ho5vj0Qc834Государство (в лице Царя) не заинтересовано в инновации (Летучемкорабле) и получает его в качестве бонуса при попытке обеспеченияпродления властных полномочий (наследников трона в браке по расчету)Посредник (Полкан) в инновации также не заинтересован, в процессевыполнения заказа получает желаемое вместо изначально запрошенного(Государство вместо Забавы) Заказчик (Забава) в инновации также незаинтересован, и обладая рычагами влияния на государство (Царя)лоббирует заказ проекта в высших эшелонах власти, имея совместныеинтересы с одним из участников научно-производственного объединения(НПО- Иванушка + Водяной) .Производственник Иванушка пашет нахаляву, в счет выполнения будущихсовместных интересов с заказчиком (Забава) Разработчик (Водяной) вообщеничего не получает кроме кратковременного удовлетворения жажды общения врамках НПО. Плохое качество жизни в результате реализации Ноу-хау неменяется.Представители научной школы (Бабки-ежки), фактически обладающие Ноу-хау(заветными словами, без которых разработка – Летучий корабль неработает), вообще представляются обывателю полусумасшедшими - не всегдатрезвыми, голодными, сексуально неудовлетворенными, но при этомбезудержно веселыми.Однако не забывают проехаться по коллеге (сказочнику-злодею) за глаза.Результатом инновационной деятельности (Летучий корабль,) никто кромесделавшего его НПО (в лице Иванушки) пользоваться не может.(с) Ощепков Дмитрий
Я понял: в мультфильме "Боцман и попугай", попугай не звал своегохозяина Ро-ма - он тупо просил выпить.
После сеанса мультфильмов
В «день тишины» было запрещено показывать мультфильм «Малыш и Карлсон».Из-за того, что среди персонажей есть жулики.
Вчера дочка(4 года) просит:– Папа, запишешь мне мультик?– Какой?– Забыла как называется. Про тётю с рыбиным хвостом.Спрашиваю: – Русалочка?– Да, Усралочка!
В марте 2012 года в России заканчивается премьера продолжения советскогомультфильма «Домовёнок Кузя» - «Твиттерёнок Дима»...
Отправиться на поиски снежного человека Николай Валуев решил еще враннем детстве, посмотрев мультик "Медвежонок ищет маму".
В американском варианте мультфильма про кота Леопольда мыши были бычерные.
Вчера бегая по каналам, наткнулся на СТС, там шел мультик кажетсяназывается "Рога и Копыта". Немного посмотрел, и еще дольше ржал,америкосы быков нарисовали с выменем, бык с выменем, бычок с выменем,корова тоже с выменем, отличить бычка от коровы можно было по голосу иналичию бантика между рогами. Наверное у них там или скот ГМО объелсяили создатели мультика.
АНТОШКИНА ПЕСЕНКА.(из одноимённого мультфильма)Диди-дили, трали-вали,Полстраны разворовали.Трали-вали, дили-дили,Рашу по миру пустили.Парам-пам-пам, парам-пам-пам.Парам-пам-пам!       :)
ОКНОКогда моему сыну было четыре года, он смотрел только забугорныемультфильмы про роботов – охотников за телами, монстров – оборотней,бесполых японцев с магическими кристаллами и прочую хрень. Не то что ябыл против, но меня напрягало, что он ни под каким видом не хотелсмотреть наши старые, добрые, проверенные временем советские мультики.Сюжет не бойкий, взрывов мало, трансформеров - убийц так и вовсе нет...Одним словом - отстой. Сын посмотрит ради меня две минуты «ПриключенийБонифация» и все спрашивает:- Долго еще? Может уже к концу мотанем?Загрустил я и стал думать как же мне завлечь и подсадить своего паренькана человеческие мультфильмы...?Заставлять - смысла нет, обещать новые игрушки – не жирно ли будет, запросмотр мультиков...? (А дальше что? Эдак я докачусь до того, что онмороженое станет есть только за шоколадные конфеты...) Пришлось игратьна низменных человеческих инстинктах, а что делать...?Смастерил из посылочного ящика дом, прорезал окна, покрасил стены, дажекрышу пристроил с трубой. Вскоре в доме поселились маленькие человечкиростом со спичку и обзавелись неплохим хозяйством: стол диван, книжныйшкаф и даже унитаз, а самое главное, они приобрели себе огромную плазмус диагональю аж три дюйма.Я сразу предупредил сына, что у этих ребят своя жизнь, в которую намгигантам лучше не соваться. Они же в нашу не лезут, живут спокойно всвоем домике под столом. Есть не просят...Вдруг на следующий день сын прибежал с квадратными глазами и громкимшепотом прокричал:- Папа, бежим скорее, человечки в своем домике смотрят плазму!- Ну, смотрят и смотрят, что они не люди? Ты им главное не мешай и не  пугай.Поздно вечером вернулась жена и с ужасом застала ребенка лежащего подстолом без признаков жизни... Это он бедняга затаив дыхание подсматривалчерез окно, как маленькие человечки смотрят мультфильмы и успелподглядеть всего Винни–Пуха и Ну погоди. На следующий день человечкивзялись за фильмы Гари Бардина и сын не отстал от лилипутиков, втянулся.Так изо дня в день лежа под столом, он стал крупным специалистом посоветской мультипликации...
Циничные мультики …«Мультличности» - циничные мультики.Показывать их – сплошной беспредел:Главные герои там - одни «телепутики»,При которых народ обнищал и … тупел!
- Почему на телевизионных каналах РФ давно не показывали мультфильм  «Вовочка в тридевятом царстве» ?- Потому, что присутствующая там фраза; «Двое из ларца – одинаковые с  лица», может быть неправильно истолкована.
Однажды летел с венгром-психологом, который оказался давним поклонникоммультсериала «Ну погоди». Он разразился любопытной тирадой: «Особеннохорошо получился волк – он такой живой, обаятельный узнаваемый. Нопочему он узнаваем? Явно же не по фильмам о природе – с настоящим волкомон не имеет ничего общего. Мы узнаём в нём сорокалетнегохолостяка-неудачника – прокуренного, любящего выпить, сохранившегочувство юмора, заброшенного, порядком озабоченного. Вот зачем он гонитсяза несчастным зайцем! Мультяшное пространство – это просто поле егоотношений с юной девушкой. Она видимо связана с ним по работе – деватьсянекуда. А ему лишь бы затащить её в постель. То полутёмная подсобка, токорпоративчик, то парк культуры и отдыха – ей всегда приходится бытьнастороже. Но она относится к этому с юмором, возможно ей даже льститего внимание – ведь он такой обаятельный…»Я подивился умению профессионального психолога извлечь что-то из пустогоместа, а потом задумался – заяц-то действительно говорит девичьимголосом Румянцевой...
Каникулы Бонифация
Зомбоящик делает своё беспощадное дело...С тех пор, когда ещё я был мальникий, помню добрый мультфильм проДядюшку Фокус-Покуса и поросёнка Фунтика. Там была песенка со словами"Ах, Фунтик, ты со мной согласен? -Конечно да, конечно да, конечно да!"Сейчас слышу, трёхлетний сын, посмотрев мультфильм, напевает "Ах, ПУТИН,ты со мной согласен....." На вопрос, а кто такой собственно Путин,ребёнок ответил, что это поросёнок, который любит собирать деньги.
Сынишка с прогулки пришёл и сразу к телевизору - мультики для детей этоВСЁ! Захожу в комнату к нему, а он у телевизора с поднятыми рукамистоит. Наш диалог:- Сынуля, что с руками?- А? (не отрываясь от телевизора)- Зачем руки-то поднял?- Это мама.- Мама-то причём?- Она с меня свитер снимала!
ДВОЕ ИЗ ЛАРЦАХодили с сыном в кино на диснеевский мультфильм.Сидели в первом ряду. И ноги можно вытянуть и головы не мешают.Обложились попкорновыми ведрами: хрумкаем, запиваем – все как у людей.Рядом с нами любопытная парочка, он и она. Тихонько беседуют, улыбаются,держат друг дружку за ручки, рассматривают глянцевые проспектики ирешают на какой фильм пойдут в следующий раз. Пока шел мультик, парочкавеселилась в нужных местах, подталкивая друг дружку локотками. Корочепара как пара, но привлекла мое внимание к ней одна маленькая деталька:им обоим было лет по девяносто, никак не меньше.Закончилось кино, включился свет, публика ломанулась к выходу (как будтовсе только и ходят в кино ради того чтобы побыстрее выскочить иззала...) Мы с сыном не спешили: пока одевались, пока собирали в кучунашу попкорновую свалку, смотрим, кинотеатр опустел, а парочкастаричков даже не думает уходить. Сидят и мило беседуют. Вдруг в залвходят «двое из ларца, одинаковых с лица». Огромные мужики лет потридцать с одним лицом на двоих (братья-близнецы). Подходят к старичкам.Мужики:- Ну как вам сегодня?Старички:- Сегодня хороший фильм и закончилось счастливо, а в тот раз какие-то  черти, страсти, нам не понравилось... Алик, а тебе стричься не пора ли?  Куда жена смотрит? Зарос весь, глаз не видно...Мужик:- Подстригусь, бабушка.Один из ларца накинул пальто на старушку, другой на деда. Бабушкаповисла на одном, а второй легким привычным движением подхватил дедушкуна ручки и понес к выходу.Мы с сыном шли позади этой кавалькады и слышали их трогательныйразговор. Дедушка, парящий на ручках, показывал внуку проспектики:- Вот смотри, этот какой-то ужастик, на него мы не пойдем. А этот вроде  ничего и Джорж Клуни тут играет. На него я обязательно пойду.Внук:- Пойдешь, дедушка, пойдешь...Они вышли на улицу, загрузились в джип и укатили.А я шел и думал: Эти старички наверняка обычные добрые волшебники, иначеоткуда бы у них взялись двое из ларца...
- Ты рискуешь бросить тень сомнения на мою репутацию.- Ого, как красиво излагаешь! Начитанный, да?- Не, это из мультика...
Джордж Буш до сих пор думает, что мультфильм "Шрек" основан на реальныхсобытиях.
Сидим с женой и друзьями на кухне, что-то отмечаем. Дочка (4 года)смотрит мультики. Подхожу, нежно целую в щечку, однако у нее, видимо,настроение ни к черту, и она выдает замечательную фразу:- Папа, а где мама?- На кухне?- Иди, где мама.- O_oТак меня еще никто не посылал!!!
Мультфильмы про зайцев для детей, мультфильмы про "кроликов"для взрослых...
Вчера коллега смотрел с ребенком по телеку какой-то иностранный мультик.Персонаж говорит: "Stupid russian dog".Синхронный закадровый перевод: "Загадочная русская душа...".Даже ребёнок оценил.
Жена мне говорит: "Накачай малому мультики новые".Я ей: "Не могу, т. к. дома скорость маленькая, накачаю на работе".Вклинивается дитё - Тогда накачай мне мячик.
Бабушка, которая очень любила мультики, переписала свою квартирукаким-то двум гусям...
Пятилетняя дочка смотрит мультик про золотую рыбку. В концеповорачивается ко мне и спрашивает: "Если рыбка такая волшебница, всеможет, так почему же она сразу из сетей не освободилась?"ЧЕЛОВЕЧЕСТВО, ЗАДУМАЙСЯ!!!
Компания "Смешарики" решила выпустить мультики для взрослых "СмехуЁчки"
На днях Артем (6 лет) захотел посмотреть мультик про Илью Муромца иСоловья Разбойника. Говорит:- Пап, поставь мультик!- Какой?- Ну этот, как его... "Никитич и Свистун"!
В продолжение истории... Дочка слушает песни из старых советскихмультиков. Раньше не задумывалась, а сейчас задает кучу вопросов...Звучит: "Не секрет, что друзья убегают вприпрыжку - Не хотят на цепочкесидеть..."- Папа! А что такое цепочка? Это качели?- Нет дочка, это то, чем привязывают собаку к ее домику...(немного подумав)- А как на ЭТОМ можно сидеть? Не поместишься...
Нашел я тут в сети сайт один, где всякие советские и периода полураспадаСССР фильмы и мультики скачать можно. Хороший, кстати, сайт. Речь,однако, не о нем. Просматривая псисок мультфильмов я поразилсяизощренному человеколюбию тех людей, которые придумывали к ним названия.Это шедевры словесности, поверьте. Привожу небольшой список наиболеепонравившихся (с собственными комментами, уж извините, никак удержатьсяневозможно):Мультфильм «Здравствуй, атом!» (и тебе здравствуй, Хиросима)Злостный разбиватель яиц (ноу комментс)Как грибы с горохом воевали (я более чем уверен, что мульт -голландский)Волшебная лопата (мистический рубанок, инфернальный коленвал, магическоесверло)Какого рожна хочется? (гопники проникли даже в мультфильмы)Крококот (жуткий гибрид, выведенный на спецфермах американскихспецслужб)Крылатый, мохнатый, да масленый (а такой мутант не приснился бы в жуткомсне и Стивену Кингу)Летающая мельница (это к волшебной лопате и воюющим грибам)Лошадь, скрипка... и немножко нервно (вот тут даже не знаю чегосказать... полет мысли в стиле Мураками или даже Филиппа Дика)Лунатные ушастики (без комментариев)Лямзи-Тыри-Бонди, злой волшебник (я бы тоже стал злым. с таким-тоименем)Мальчик шел, сова летела... (очевидно, философская притча)Далее следуют две ленты об остром нервном расстройстве на почве кризисаобщения:Мой брат страусенокМой приятель светофорН+2 (концептуальный, должно быть, мульт)Наваждение запаха (вдумайтесь, вдумайтесь!)Не шуршать! (гм.. а мультфильм ли это?)Непьющий воробей (ноу комментс)Нос майора (сюрреализм)Одноразовый рай (а это уже явный импрессионизм)Площадь картонных часов (равна длине картонных часов на ширину картонныхчасов)Полтора кота (фильм ужасов в духе "Реаниматора")Дальше сразу друг за другом идут два таких вот мультфильма:Последняя жена Синей БородыПоследняя невеста Змея Горыныча (Подозрительно, не находите? Прямочерная вдова какая-то)Почему слоны? (действительно... какого, собственно?)Приключения Стремянки и Макаронины (какая страна, такие и супергерои)Приключения старого дворника (я боюсь себе представить эти приключения)Про бегемота по имени Ну-и-пусть (респект! Наш чувак!)Про полосатого слоненка (в раздел телающих мельниц и воинственныхгрибов)Пумс... (вот именно так - с многоточием. Очевидно, лента о безысходностибытия. Пумс, - и руками разводят. Приплыли, дескать).Самоедский мальчик (еще один фильм ужасов, на этот раз про автофага)Сказка дедушки Ай-По (и бабушки Ай-Фо)Сказка о кругленьких и длинненьких человечках (в Голландию, в Голландию!Страну полосатых слонов и волшебных лопат!)Снегурята (биография потомства известных новогодних персонажей)Солнышко и снежные человечки (а это - драма про них же)Туннелирование (самое лучшее названия для абсолютно любого мульфильма, ясчитаю)Out
Новая серия мультфильма:"Как запорожские казаки газ странзитили"
Ситуация такая. Как-то вечером, после работы сижу дома вместе ссестренкой 4-х лет. Идет мультик с милым названием "В гостях укурочки". Маленькое создание (сестренка) спрашивает:- Вова, а кто такие УКУРОЧКИ?Я минут десять хохотал.
Помните ли, по ТВ крутили такой мультсериал "Утиные истории" про СкруджаМакДака, его троих племянников, Зигзага и всяких злодеев вроде братьевГавс.А знаете ли вы, что в оригинале племянников звали вовсе не Билли, Виллии Дилли, а совсем иначе?Одного зовут Dewey (Дуи), второго Louie (Луи), а вот с третьим проблема- его зовут Huey... Так они стали Билли, Вилли и Дилли.
Дал знакомому парню посмотреть диск с эротическими мультфильмами.Сегодня спрашиваю его (с подковыркой):- Ну как, посмотрел?- Нет.- А что так? (разочарованно, подковырка сорвалась)- Да шпанюки мои (братья младшие 14-16 лет) увидели. Спросили: "Что?".  Я честно ответил: "Мультики". Ну они их себе утащили посмотреть.- И как?- Ты знаешь, они еще ничего так внимательно не смотрели!
Спрашиваю сына (4 года), увлеченно смотрящего любимые им мультики:- А тебе кто больше нравится: Спайдермен или Тарзан?Он (возмущенно):- Ну, мама! Конечно, Спайдермен!Я (наивно)- А почему?Сын:- У него же лазеры! А у Тарзана только... трусики из веточек.
Сынок мой, когда ему было лет 5, очень любил мультфильм про черногоплаща и песенку, которую в начале поют, там слова такие: "Черный плащ,только свистни, он появится...", пел он ее достаточно долго, и как-тораз спрашивает меня: "Мама, а по яйцам ведь это больно?" Я отвечаю, чтов общем неприятно, а почему интерес к теме? А он мне говорит: "Ну ведьв песне поется - только свистни, он по яйцам!" Я даже обалдела, все этовремя пел песню про такого жестокого Черного плаща...
Дите (3 года) сегодня выдало.Смотрит мультик про Крокодила Гену, эпизод про пионеров. Я, дабы поднятьрэйтинг, говорю:- А между прочим, я тоже пионером была, носила красный галстук, собирала  металлолом...В глазах дитя стррашный инерес, с любопытством меня спрашивает:- Мама, а чебурашкой ты не была?;)
Помните мультик Король Лев? Легендарный такой мультик, душещипательный,слезу выбивает....живет у меня кот Арчи, очень мы все его любим. Но эт неважно. Однажды я,вспомнив вышеупомянутый мульт, взял кота в вытянутые руки и залез настул. Стоя в такой позе, спрашиваю сестру: "Сонь, Арчи похож на Симбу изКороля Льва?" на что сестра, ни на минуту не задумавшись, абсолютноспокойным голосом отвечает: "Нет, зато ты похож на обезьяну, которая егодержала".Клево сострила )))
ЧЕРЕПАШКИ НИДЗЯ 3 / Teenage mutant ninja turtles 3
МУЛЬТИКИА ну-ка, признавайтесь... Кто маленьким не был, кто мультики не любил?Правильно, все любили. Некоторые - продолжают любить всю жизнь. Тольковот детство у всех было разное... Кто-то вырос на "Ну, погоди! " и"Крошке еноте", а кто-то на монстрах и покемонах. Казалось бы, какаяразница? Но, может быть, поэтому и совсем разные взрослые потомполучаются...В начале девяностых через границы к нам мутной рекой хлынула поп-, масс-и прочая "культура" в виде провезенных под полой видеокассет. Началипоявляться первые коммерческие телеканалы. Для неподготовленногосоветского зрителя это был полный... как бы это помягче... Шок.Комментарии в прессе были однозначны - пропаганда американского образажизни... ужас... насилие... порнография... В принципе, может они были иправы... Ну нельзя же так резко - из развитого социализма прямо в болотогниющего капитализма...А "кто первый начал"? Правильно, "видеозалы". Все помнят темную душнуюкомнату с советским ламповым телевизором на высокой тумбочке, рядамирасшатанных стульев и гнусавым голосом переводчика? Для взрослых,пожалуйста - убийства, каратэ, подпольные бои без правил, эротика протеток, а для детей - детский сеанс! Мультики!Другие цвета, другая графика, свежие для нас сюжеты сорокалетнейдавности и - на каждом шагу неприкрытое насилие под видом смешныхситуаций (кто знал, что такое "ГЭГ", или как его там...) Каждые десятьсекунд кто-то обязательно падал, разбивая морду, или глотал кий, иликого-то били по голове всевозможными предметами... (Бедный Томкэт!) Кудатам нашему Колобку или вечноулыбающемуся олимпийскому Мишке! Вот это да!Вот это смешно! Народ приучали к веселью при виде чужих страданий...Волк и Заяц были начисто забыты. В моду вошли новые герои - Том иДжерри, Микки Маус, Утенок Дональд, Матрос, как его там, Папай,рекламирующий шпинат, Кролик Баггс Банни, издевающийся над охотниками,Очень быстро бегающая птичка, бибикающая при обгоне, еще медведь,воюющий со скунсом и все такое... О, еще пес Гуфи с длинными ушами изаплетающимися ногами...Детишки вырастали вместе с этими новыми героями, вместе заканчивалишколу, вместе уходили в армию. Первый год, было, конечно не домультиков, а вот под дембель, после отбоя, если добрый дежурный подивизиону разрешит... А дежурный и сам - не такой уж старый любительсоблюдения распорядка дня. Он только недавно выпустился из училища, имысли его, в основном, весьма далеки от несения службы...Наш ПВОшный дивизион мирно нес службу на холмистых восточно-украинскихравнинах. Снабжение всеми видами довольствия постепенно ухудшалось,вплоть до полного отсутствия некоторых элементов. Внезапно выяснилось,что билетов "по Союзу" уже не выписывают. Только до границы."Солдатского" мыла никто не выпускает - невыгодно. За 15 копеек,положенные солдату на баню, никто его в эту баню не пустит. Трешкудавай! С одной стороны Устав запрещает стирку чего бы то ни было вказарме, с другой - стираться-то надо... И вот, чтобы зря не пропадалолетнее тепло, командир приказал старшине склепать хоть какой-нибудьлетний душ, полностью заменивший положенную баню. Его так и сталиназывать - "наша баня". Там и мылись, и стирались, голышом перебегая вказарму, благо, женского полу в казарме случалось редко...Это сооружение было устроено из четырех бревен, поставленных на дыбы,десятка разномастных досок, пары обрывков рубероида и несколькихрезиновых ковриков. Дверь отсутсвовала из принципиальных соображений -никто не захотел морочить с ней голову, да и зачем она, действительно,нужна? Наверху красовался здоровенный алюминиевый топливный бак скакого-то списанного тягача. Простота и надежность конструкции вызывалаздоровую зависть всех гостей дивизиона, особенно старшин соседнихподразделений...... В тот вечер дежурным по дивизиону заступил лейтенант Ш-дяк, аответственным - начальник штаба майор С-ко, живущий тут же в городке.Покрутившись после отбоя полчасика в казарме, наш майор, практически счистой совестью убыл домой, проинструктировав лейтенанта: если что -буди. Но что-то не спалось майору в тот вечер. Такой душный летнийвечер...Выставив молодого на шухере, дедушки наглым образом потребовали отнашего юного дежурного хлеба и зрелищ. Молодой повар, высаженный черезокно, уже чистил на кухне картошку, самый смелый "черпак" уже летел всторону поселка за самогоном, а в ленинской комнате заработал телевизор.Дедушки расселись перед экраном в ожидании ночного пиршества.Коммерческий канал "Тонис" крутил мультики. Матрос Папай жрал свойшпинат, попутно спасая свою тощую невесту от всевозможных бед, БульдогКиллер рвал на части бедного кота, Гуфи опять висел на своих ушах...- Дежурный по роте - на выход!!! - как гром с ясного неба прозвучала  команда дневального... Дежурный сержант, поправляя штык-нож, ломанул в  коридор. Навстречу ему из полумрака сонной казармы уже шел начальник  штаба... Ни говоря ни слова, майор зашел в ленкомнату. Немая сцена.  Бойцы во главе с лейтенантом смотрят мультики...- Та-а-ак... Чем занимаемся, лейтенант? Боевой подготовкой? Повторяем  распорядок дня? Мультики смотрим? Том и Джерри? А где Баггс Банни? А? Я  вас спрашиваю, лейтенант!- Дык, товарищ майор, его не было сегодня...- Что??? Не было? Я его лично сегодня видел, при приеме вашего  дежурства, блин...- Вы? Его видели? Где?- В Караганде, блин! Но его штатном месте!- В казарме?- НА УЛИЦЕ, БЛИН! Вы тут что, совсем с головой не дружите?- Дык, я не знал, что у него здесь есть штатное место...- БАК должен стоять НА БАНЕ!! А у вас БАК С БАНИ спи8дили!В окно постучал беспечный посыльный, демонстрируя из темнотытрехлитровую банку самогона...Занавес...взято с bigler.ru автор did mazaj
Дочке 4,5 года, купили ей мультик "Красавица и чудовище". Вечером женаприходит с работы, спрашивает:– Ну как мультик, понравился?– Да, там такой страшный: "У-у-у! ", а красавица ему: "А-а-а! "– Нет, ну ты расскажи подробнее...Наш ребенок садится на диван, расправляет юбку на коленках, тяжковздыхает и рассказывает подробнее:– Компания "Уолт Дисней" представляет...
О пользе изучения языковМой сын при просмотре мультиков никогда не помнит с кем говорил потелефону хотя ему уже 10 лет.Зная этот факт уходя из дому я попросил его отвечая на мой сотовыйзаписывать кто звонил.Когда я вернулся сын сказал: папа тебе пищал кто-то(у меня мирс - это телефон с рацией) и гордый собой протянул мнебумажку. Взглянув на листок я от смеха сполз по стене, сижу, ржу,у сына непонятка приключилась. А на той бумажке было два слова:LOW BATTERY
Улыбнуло. Сын четырех лет в двадцатьпятый раз смотрит мультфильм"Добрыня Никитич и Змей Горыныч". говорит: "Мам, сколько смотрю, не могупонять, почему, когда Елисей висит на дереве вниз головой, у него шапкане падает, она же без завязочек?". Причина многочисленных повторныхпросмотров мультфильма мне стала ясна -он пытался понять! А я, наивная,думала, Добрыня ему нравится.
- Сынок, тебе понравился мультфильм "Алеша Попович"?- Ты что, папа? Он же - ФАШИСТ!!!- Не понял... Это еще почему?- Ну как же... Он же врагов не просто так молотил. А по нациальному  признаку!
Написано мною в ?0-е годы прошлого века..Песня из мультика "Бременские музыканты" плавно трансформироваласьв "Гимн алкоголиков"Ничего на свете лучше нету,Чем втроем распить бутылку эту.Чтобы вдрызг рассеять тень тревоги,Мы зайдем пить пиво по дороге.Мы свое призванье не забудем,По рублю всегда мы раздобудем.Нам дворцов заманчивые сводыНе заменят "Вина,пиво,воды"Наш ковер – на стройке возле крана,Наши стены  - грани у стакана,Наша крыша – по 700 набраться,Наше счастье – до дому добраться.
Депрессия - это когда ваша жизнь становитсяпохожей на грустный черно-белый мультфильм.
Для американского проката в мультфильме "Добрыня Никитич.." дляполиткорректности пришлось исправить образ Змея-Горыныча. Теперьу него одна голова черная, одна белая, а одна с накрашенными губами...
В продолжение истории про нестыковки в мультиках.Тот же Чебурашка с Геной. Серия 3-я. Смотрю с дочкой. Гена с Чебурашкойпоехали на Юг. Высадили их где-то под Москвой. На указателе "Москва 200км". Пока все нормально. Пошли они значит пешком домой. Через некотороевремя указатель гласил "Москва 100 км". Нехило ребята прогулялись.Интересно, что туристы, которые вышли с ними на той же станции отдыхалив районе 100 км от Москвы. Не проще было просто от Москвы пешком пройти.Идем дале. Гена с Чебурашкой гуляют по лесу и теряют там тортик.Шапокляк читает на тортике, что тот изготовлен 1 апреля. "Свеженький" -изрекает Шапокляк. А в это время Гена и Чебур собирают орехи и пиннаютмухоморы. По времени это июль-август. Ничего себе свеженький тортик.А вообще ребенку мультик нравится.
Нестыкухи бывают не только в кино, но и в мультиках (наверно в них дажечаще). Смотрим с детишками Гену с Чебурашкой на ДВД, там идут все серииподряд. в одной серии Шапокляк крепко поднасрала нашим героям, но вконце мультика присылает им телеграмму. Чебур берет ее у почтальона ичитает Гене вслух - "Я больше не буду. Шапокляк". Серия заканчивается,тутже начинается следующая, в которой Чебур срочно бежит в школуучиться, потому что НЕ умеет читать :) Я бы не заметил, а вот дочкауглядела.
Сын посмотрел анонс "Добрыни Никитича", и рассуждает: "Хорошие,все-таки, у нас мультфильмы снимают, да, папка? Это, ведь, в общем-то,про наших предков. Этот мультик, и "Алеша Попович" тоже..." Улыбнувшись,добавил: "А американцы про своих предков снимают - "Шрек", например".Немолодой.
Смотрел намедни с дочкой Настенькой (8 лет) мультик "Алеша Попович иТугарин змей", там есть момент, где герои стоят перед камнем и читаютчто-то типа: "-Налево пойдешь богатым станешь, направо пойдешь - женатымбудешь". Тут доченька и выдает: "- Я че то не поняла, это они междуказино и ЗАГСом мечутся?"
Моему сыну Мишутке 3,5 года. Поэтому частенько смотрю с ним мультфильмы,в том числе и "Смешарики". Так вот, в одной из серий "Вредные привычки"сова Совунья, увлекшись беседой с Нюшей, прожигает в процессе глажениятрусы. Трусы в рюшечках, с рисунком, ни с чем не перепутаешь, да и дыркаот утюга огромная.Недавно смотрим мы очередную новую серию смешариков, в которой старыйворон Кар Карыч роется у себя дома в старых вещах, вытаскивает их однуза другой. И в том числе и те самые прожженные трусы. Ребенок ничего незаметил, а мы с женой долго смеялись.
На днях краем глаза видел мультфильм "Приключения капитана Врунгеля".Только сейчас заметил цвет парусов "Черной каракатицы". Оказалось ониработали не только на мафию, но и на "Билайн" :)З. Ы. Задолбала реклама.
Первый фильм года! По всей Украине с 1-го января широкоформатныймультфильм "Как казаки газ воровали".
Есть в Израиле два популярных мультипликационных героя: Бац и Уза.Их куклы продаются во всяком уважающем себя израильском магазине.В тель-авивском супермаркете мамаша с пацаном пяти лет (из бывшихроссиян). Она по-русски спросила:- Купить тебе Узу?А ребенок возьми да ответь:- Я и Баца хочу!Окружающих долго откачивали.
Стишок из детского мультика(реально выдел сегодня по ТВ, там дама читает нежным голосом"под ребенка")Я валяюсь на травеСто фантазий в головеПоваляйся со мной вместеБудет их не сто, а двести
В рубрику "Спиз..ли":В популярном советском мультике "Тайна третьей планеты" Громозека вкафешке встречается с профессором Селизневым и выпивает за здоровьеАлисы. Громозека закусывает салатом, а затем облизывает тарелку. Впроцессе беспрерывной беседы Громозека яростно жестикулирует пятьюруками, а облизанную тарелку по-тихому прячет себе запазуху шестойрукой.Вот такой правильный мультик.
Не знаю правда это или нет.Слышал, что якобы закупленный для показа в США советский мультфильм"Конек-горбунок" дабы не обижать тамошних инвалидов (т. е. наверное всехобитателей этой страны ) политкорректно переименовали в "Иван-царевич иволшебный пони". :)
Все знают мультик про Винни-Пуха. Может, кто-нибудь даже знает, чтосценарий к этому мультику написал Борис Заходер, замечательный детскийписатель, переводчик и не только. А помните момент, когда Винни проситСову подписать горшок в подарок ослику Иа на день рождения, ну та инаписала "Поздравляю-с-днем-рожденья-желаю-счастья-в-личной-жизни-Пух"?Так вот - вранье это все. У Заходера в переводе сказки Сова на горшкенаписала, цитата: ПРО ЗРЯ ВЛЯ БЛЯ СДИНЕ ИРАШ ДЕНЯ ПРО ЗРЯ БЛЯ БЛЯ ВЛЯ! *А вот интересно, и чего эту фразу в мультике заменили?*Б. Заходер. Винни-Пух и все-все-все. В сб. : Стихи и сказки. - М. :"Детская литература", 1988.
Прочитала в разделе "Говорят дети":Оксана (3 года) смотрит мультфильм "Красавица и Чудовище", я (мама) сижурядом и пытаюсь накормить ее яблоком:- Оксана, скушай яблочко и вырастишь такая же красивая, как "Красавица".На что мне ребенок отвечает: Мама, а ты что в детстве яблок не ела?Я упала................. :)
Трансформеры в нашей жизниПриятель сообщает:- Не люблю я эти мультики японские про роботов-трансформеров. Тупые.  Ничего не происходит, только весь мультик они трансформируются - то  туда, то сюда, блин. Спрашивается, почему им все время не ходить в  трансформированном состоянии, которое самое сильное? А?Поразмыслив, отвечаю:- А ты бы мог ходить весь день со стоящим членом?Приятель глубоко задумался.К. Иночкин
Ария Чебурашки-Квазимодо:Свет озарил мои больные уши.Нет, наш мультфильм я страстью не нарушу.Бред. Успенский бред терзает душу мне опять,О, Шапокляк, как я посмел тебя желать!Уродец плюшевый с проклятьем на челеЯ никогда не буду счастлив на земле,И после стирки мне не обрести покойЯ Гену в зоопарк продам за ночь с тобой.Ария Дворника-СвященникаЗвон, обещает звон твоя рогатка,Блеск разбитых стекол, вечная загадкаЗнай! Я в урну их смету. Не устаю трудясь.Как?... я прежде жил тебя боясь?Я хулиганкой словно бесом одержим,Старуха дерзкая мою сгубила жизньЖаль, судьбы насмешкою я в фартук облачен,На дружбу с веником я вечно обречен.И после надписи "Конец" не обрести покой.Мультфильма часть я досниму про ночь с тобой.Ария Гены - ФебаСлез, крокодильских слез мне не проплакать,Дым, марихуаны дым глаза мне щипет - вот собака!Он сорвался с губ и покатился в камнем вниз,Окно разбито белокурой флер де Нис.Святой Успенский ты не сможешь мне помочь!Зоофилии не дано мне превозмочь!Стой, не покидай меня безумная мечта!И крокодилов тоже губит красота..И в зоопарке-зоне мне не обрести покой.Я Чебурашку с Дворником убью за ночь с тобой!Об авторстве:Ария Чебурашки - автор неизвестен (текст был прислан по ICQ).Арии Дворника и Гены - (с) Иван Глебов http://glebov.ru/
Песенка из мультфильмаЧур никого сегодня не трогатьПусть никого не царапает коготьЗуб не кусает, рог не бодаетА почему? кто угадает?А потому что, слава Тебе, БогЗлой крокодил наконец-то подох
Скажите, а вы в мультфильмах не снимались?
Вчера увслышал в мультфильме:"... мед натуральный ЛИПОВЫЙ"
(на мотив песенки из мультфильма "Приключения капитана Врунгеля")Мы бандитоВаххабитоМы чечено-гексагеноВах аллах!Мы стрелянтоРазъезжанто целый день на бэтээроВах аллах!Мы имамо шариатоДагестано оккупантоВах аллах!И за этоБен Ладено нам башлянто миллионо!
В садике:- Твои родители боятся мультфильмов?- Нет!- А мои боятся. Только мультики начнутся, они  залезают  под  одеяло и трясутся, трясутся.
Винни-Пух и Пятачок. Все по мультфильму - Винни-Пух летаетна воздушном шарике, пчелы ведут себя подозрительно, Пятачокпосле нескольких попаданий в Винни-Пуха наконец попадает в шар,и Винни-Пух с огромной скоростью падает...Пятачок (с неподдельным любопытством):- Винни, тебе что, плохо?!Винни-Пух:- Мне... Мне плохо???!!! Да мне пи%дец, свинья е@аная!!!!!!