По Москва реке курсирует прогулочный теплоход "Анна Каренина". По московской ж.д. дороге планируется отправить туристический тепловоз "Муму".
Коты
Муму,    как много этим словомГерасим выразить хотел...
МУ-МУ
Прочитай "Муму", сказали Сидорову, не пожалеешь. Сидоров прочитал, и действительно, не пожалел. Вот такой этот Сидоров черствый и бездушный человек.
Творческий поискАртиста поиск неустанен,Примеров много есть тому:Эксперименты ставит ПанинС новым прочтением Муму.
Муму: Ты куда меня везешь?Герасим: Ты Тургенева читала?Муму: Только "Отцы и дети".Герасим: Тогда сюрприз.----Барыня: Спишь?Герасим: нетБарыня: Утопил?Герасим: Нет еще.Барыня: Как утопишь - напиши.Муму: А ниче, что мы в общем чате?!----Барыня: Как утопишь - удали ее из чата.Муму: Ты меня топишь, потому что барыня приказала?Герасим: Нет, потому что скипетр.Муму: ?????Герасим: Долбаная автозамена!!!----Герасим: Муму, а как ты читаешь, ты же собака?Муму: А ты как читаешь? Ты же крепостной...Герасим: 1:1 ;)
Зачем Герасим утопил свою Муму?Зачем Герасим утопил свою Муму?Только ему это известно одному.Из версий множества я выделю одну,Из-за которой мог пустить её ко дну:Муму объедками питалась со стола,Но сучкой очень плодовитою была.Щенилась часто и от разных кобелей,От рыжих, чёрных и от всех, кто посмелей.Герасим барыне был предан и толков,По приказанию её топил  щенков.Наивен был слуга и сердцем своим чист.Глухонемой, но всё ж не изверг, не садист.Устал бедняга быть щенячьим палачом,Топить не хочет их. Собачки не причём.Пришли в наш мир и не успели согрешитьИ вот теперь он должен жизни их лишить.Мыслишка черная пришла на ум ему:-А может просто утопить саму Муму?На лодке вывез на широкий водный плёсИ утопил Муму, хоть было жаль до слёз.
Му=му
Собачья жизнь
В девятом классе задумался - а почему Герасим Муму утопил?Все равно в деревню собирался возвращаться.Мог и с собой забрать.И только сейчас понял: это загадочная русская душа!Вначале выполняем команду, потом думаем: зачем?
Герасим и Муму
В прошлый четверг проклятый буль сожрал мой паспорт.В пятницу я пошёл сдаваться. Куда ж мне без паспорта. По всей стране летаю.Встретил улыбчивый капитан. Наржался вволю и принялся расспрашивать историю сожранного паспорта. Где выдан? Владивосток. Какая прописка? Владивостокская. Где работаете? В Москве, конечно! Хрена ли я бы сюда пришёл?Капитан отвалился в кресле и философски вымолвил: "ну вот и восстанавливайте по месту выдачи!"Я обомлел: "а меня в самолёт без паспорта пустят?"- Нет конечно!- А в поезд?- Хе.- И что мне делать?И тут капитан выдал: "для начала - перечтите Муму".
Опыт Муму показывает - если у тебя немой хозяин, учись плавать.
Золотая рыбка попала в сеть глухонемого Герасима. Тут и сказочке конец.
Вместе утонем
- Какой литературный герой лучше всего  выражает  голос  нашего  народа?- Герасим из “Му-му“.
Отелло шутит
Сенсация! Герасим звал свою собачку не Муму. Просто Тургенев не рискнул назвать рассказ "Оаэуиэауы".
- Дожил, к тридцати годам меня девушка назвала "тургеневским юношей".Что она имела в виду? Не помнишь, про кого Тургенев писал?- Про МУМУ:)
Му-Му
Герасим и Му-му
МУМУ - это beta версия Титаника
Герасим и Мазай
Мазай, зайцы, Герасим и Муму
- Чего тебе надобно, старче? - спросила рыбка, и Герасим от изумления  онемел.
Предчувствуя неладное, Муму ещё с вечера наелась пенопласта.
Лужков будет работать в МУМу (Международном университете в Москве),вероятно Герасимом - топить студентов.Студентов жалко.....
Дед Мазай и Герасим так и не пришли к единому мнению о том, что лучшедля раскрутки имени: благотворительная акция или чёрный пиар.
Рассказал знакомый гид. (Саша, спасибо большое!) Справка: В византийскиевремена жил-был в палестине праведный монах Герасим, который славилсяскромностью, кротким нравом и добротой. В частности, как-то вытащилместному льву из лапы занозу, за что признательный лев сопровождал егодо самой смерти. Картина на эту тему висит в иерусалимской Троицкойцеркви. Святой Герасим почитаем православной церковью, а в Иудейскойпустыне существует одноименный монастырь.Итак, экскурсионный автобус с новыми русскими движется по Иудейскойпустыне.Гид: "Вот мы проезжаем монастырь святого Герасима." Турист: "Тогосамого?"Гид: "Да, того самого."Едут дальше. И вдруг доселе молчавшая жена нового русского вопрошает:"Скажите, а могила собачки сохранилась?"Классика бессмертна!Хек Серебристый
При слове Герасим первое, что всплывает - Муму.
Герасим гринпис
Приемные экзамены в театральный вуз:- Итак, Сидоров, что вы нам покажете?- Тургенев, «Му-Му», монолог Герасима!
вечная классика.... когда-то приходит пора знакомить с ней наших детей.Но дети, смотрящие Аватар, к классике стараются не приближаться, развечто по настоянию родтелей, довольно усиленному настоянию, надо сказать.Сыну задали прочитать Муму.. Прочитал. Еще раз спрашиваю - прочитал?точно прочитал? - Да, мама... (комп был выключен за секунду до моегоприхода). Хорошо, вопрос на засыпку - почему собачку звали Муму?Честно глядя на меня честными глазами, сын ответил - собачка лаятьне умела.. только мычала - му-му...
Му-му, которую вероломно кинули в воду, спасли бобры и оставили жить всвоей хатке. Долго потом мстительная собачка по ночам пробиралась вбарскую усадьбу, где подгрызала и заваливала беседки, сараи и амбары.
- Ребята, Муму не видали?- Нет.- Черт! Как в воду канула!
На верфи города N*ска готовятся к спуску на воду подводная лодка "Му-му"и большой противолодочный корабль "Герасим".
Барыня Герасиму:- Утопил?- Ага.- Му-му?- Му-му.А в это время в реке барахталась корова.
Герасим всегда отличался своими утопическими взглядами.
Герасим на допросе
Первоначально Герасим планировал крестить Муму...
Герасим учил плавать еще хуже, чем разговаривал.
- Барыня, там к вам какой-то мужик пришел, просит принять.- Чего ему надо?- Говорит, вы объявление о пропаже собаки давали.- Да, давала.- Говорит, что вы сто тысяч золотом за нее обещали.- Обещала, люблю я от скуки пошутить!- Так он говорит, что принес вам ее живую и здоровую.- Врет подлец! Сейчас мы его разоблачим. Герасим лично эту Му-Му утопил.  А что за мужик-то?- Говорит, что все его знают - Дед Мазай.
- Безобразие! Дайте жалобную книгу!- Вам очень жалобную?- Ну... очень...- Валя, пробей "Муму" товарищу!
Мужик открыл школу обучения плаванию имени Герасима.- Неужели ты думаешь, что в школу с таким названием кто-нибудь пойдет  учиться? – спрашивают его приятели.- Еще как идут! Только сегодня пятеро спрашивали, нельзя ли устроить ко  мне на обучение свою тещу!

Вопрос армянскому радио:- Как переводится "Му-Му" на корейский?- Ням-Ням!
На уроке литературы учительница читает школьникам рассказ Тургенева"Муму". Вопреки обыкновению, дети уходят на перемену притихшие изадумчивые.Следуюший урок – природоведение.Мариванна задает вопрос:- Скажите мне, дети, кто виноват в гибели судна "Титаник"?В наступившей тишине раздается взволнованный голос Вовочки:- Неужто снова Герасим?
"Слабое звено"Ведущий задает вопрос игроку:- Кто в романе Тургенева "Му-му" не умел говорить?- Лодка.- Ответ неверный, Герасим...- Ну-ка погодите, а что, лодка говорила?
Если бы Дима Билан жил во времена Тургенева: Герасим утопил бы не Му-му!
SMS-ки литературных героефф.Она утонула. ГерасимСрочно уточни расписание поездов на Москву. АннаЯ его выбросил. Фродо.Что-то ты, Герасим, не договариваешь. Муму.Наф, мы на рынке, что брать? гипсокартон или прям кирпичи? Ниф и НуфЖелаю счастья, вы прекрасная пара? в постели Мальвина бревно бревном.Пьеро.У меня две новости: хорошая и плохая. From: ПандораНашел невод, пошел за рыбой, тебе чего-нибудь пожелать? Дед.Не волнуйтесь, я даже волка уделал! Подробности по возвращении. Колобок.Это шутка была, про черевички! И где тебя черт носит?! Оксана.Герда, ? Вечнасть? или? Ветчность?? Если что, спроси Ганса, он знает.Кай.Ветер переменился, счастливо оставаться. НяняПлаток и бусы купил. Ищу цветочек. Папа.Иванушка, я за тридевять земель, жду. Василиса.Горыныч, делай крылья, к тебе муромские с предъявой. Яга.Мама, тут какой-то серый под окнами, говорит доставка продуктов. Накозла не похож. Мы заказывали? Семеро козлят.Буду поздно, не забудь помолиться на ночь. Отелло.Дорогой, ужин в 7. Пенелопа.Лена, ты где? Быстро домой, а то будет хуже. Менелай.Емеля, до дворца не дошла, стою в пробке на невском. ПечьЗадержусь. Готовь печень. Орел.Парис, Виагры больше нет. Справляйся сам. Афродита.)))))))))))))))))))))))))) Чеширский кот.В ж*пу кроликов, грибы и гусениц! больше после обеда не сплю. Алиса.Мама в больнице, я тебя заберу из школы. Гумберт.Дедушка, адрес скажи! From: ВаняТут сам черт ногу сломит! Воланд.Под ноги надо было смотреть, уроды. Аннушка.Куплю стулья. Остап.И нах$я мне эта тыква? ЗолушкаКай, снежная королева? динамо! ГердаТвой хвост? у Совы. ПухМелофон у меня. Я дома. АлисаМолилась. Жду. Дездемона.Трудно быть багом. ЭлектроникВолодя, во сколько стрелка? Место помню. Глеб.Разбодяженный. АлисаКозел ты, Иванушка. Старшая сестраЧудищем он мне нравился больше. Настенька.Ты здесь? Я на третьем, давай пересечемся. Данте.Лиз, ты че, обиделась? Эраст.Пряжи купи. ПенелопаМой тебе совет? смени кодировку, сойдется. ГердаНу и куда ты рванул? ДедалНу и на$рали вы тут. ГераклХоть травы с собой привези, весь осот скурила. ОфелияТвоя благоверная шизанулась, с зеркалом общается. Прячусь у кентов.БелоснежкаДруган, давай в пятницу сходим в кабак, выпьем? Я угощаю. СальериПапа, хлеба и рыбы на всех не хватит! Что делать?Не там свернули. Бензин кончился, труба сейчас сдохнет. Сделайчто-нибудь. СусанинПапа, я все сдал! ПавликОтправь эту SMS двадцати друзьям, и фея Динь-Динь выживет! ПитерБык порвал нить. Есть запасной вариант? ТесейПоловина двенадцатого! Герман, ты где?В семь в центре зала. МинотаврЧто делаю? Трахаю. Тибидохаю. Старик ХоттабычПишу с английского номера. Подвески забрал, скоро буду. Д?АртЗадержался у Татьяны, Ленский, начинайте без меня, подъеду к своемувыстрелу. ОнегинМама, я скучаю. Гарриthe message was not delivered: the recipient does not existДождись своего трамвая. Берлиоз.Дождусь. Макс Фрай.Пушкин, с*ка, ты сам-то когда-нить изумруды грыз??? БелочкаПатрикевна, где, *ля, рыба, нах, большая и маленькая? Всю *опуотморозил, *ля, на этом гребаном пруду! ВолкЗемля. СанниковРебята, приезжайте скорей, знаю классное место для дайвинга. СашаНевскийto gerasim: всплываю. ты рад?Как лист перед травой? Ты чо ваще обкурился? сивка буркаЯ быстро? одна нога здесь, другая там! А. КаренинаБлин, когда же я высплюсь? Красавица.ДА! И я! Брут.Они все больные! АйболитМуха, извини, задерживаюсь с вылетом, пауку большой привет и приятногоаппетита. маленький комарикПапа, скоро буду. ИисусКрасную или синюю? НеоТайлер! почему сообщения от тебя приходят с моего номера?А у Диснея я бы выжила, слышишь, Ганс! РусалочкаСны пронумеровала. Что дальше делать? Вера ПавловнаВскрытие показало, что пациент переедал. ЛесорубыЖдунимагу. ПенелопаОлег, смотри под ноги! КоньЛебедь, щуку захвати, классно оттянемся. РакАхиллес, вы коня забыли. МенелайПодарок. В зубы не смотреть. АхиллесСкока пацанов брать с собой? ЧерноморКто со мной на каток? Саша НевскийМяч утонул. Сижу, тупо реву. Таня.Преображенский, купите пачку Педигри. П. П.Достопочтимый сэр! Обстоятельства задерживают, нагоню на болотах. ВашаСобака.
Муму понимала, что Герасим глухой, поэтому шла ко дну молча
А вы знаете, что Муму поймала золотую рыбку, загадала желание и сталасобакой Баскервилей!
Муму тонет и думает:- А ведь ни разу мне худого слова не сказал!
Повесть "Му-му" - утопия, Герасим – утопист
Прочитала о школьных сочинениях и вспомнилось...Не помню уже, в каком уж там классе проходят "Муму" Тургенева, но моемусыну было задано сочинение на дом, тема - нечто вроде "Трагедия Герасимав повести... и т. д." Сын весь вечер пыхтел, писал, вечером примернособрал портфель и лег спать. А я, естественно, полезла проверить, чтотам. В смысле, как там поживает сочинение.И вот вижу : Вначале пара общих фраз типа "я прочитал повесть и она мне,конечно, понравилась".Потом одно вводное предложение типа "и какова же эта самая трагедияжизни Герасима?"А дальше такое вот (см. ниже) резюме, и все, конец сочинения:"Герасим в своей жизни совершил два Поступка: не женился на любимойженщине и утопил любимую собаку"....До сих пор, как только я начинаю осатаневать от философизмов моего сына(ему уж 19-й годок пошел, самое время искать смысл жизни), лучшеелекарство - это начать произносить вышенаписанную фразу. Эффектнемедленный и полный :) Хотя... Если подумать, то как раз в этом-то ведьи трагедия жизни означенного Герасима (если кто еще помнит сюжет :)
Буратино Муму:- В трудную минуту держись за меня, не пропадешь!
Инструктора по дайвингу звали Герасим.
ЗНАЕТЕ ЛИ ВЫ...... что МУМУ был кобелем? А вот сукой оказался ГЕРАСИМ.
У Герасима новая собака. Водолаз.
- Почему Герасим утопил Муму?- Потому что Тату тогда еще не было..
"Во поперло так поперло!" - подумала собака Баскервилей, заметив,что вслед за Герасимом по тропинке понуро бредет академик Павлов.
... А зимой Герасим впадал в депрессию...                                           Kalina
Премьера фильма Мумия-3.Огромное чудовище с камнем на шее вылезает из воды и убивает всех людейпо имени Герасим.
"... похоже, Мазай сегодня не в духе!...", - перешептывались зайцы,наблюдая за Герасимом.                                                              duzer

Как-то мальчик из города ФрязиноПовстречал у запруды Герасима.- Че те надо, дедуль?- Му-му-му, буль-буль-буль!- Ах, корову продал и наквасился?  
БЕСПРИДАННИЦА.С грустью Герасим смотрел на Му-му:- Так недостанься же ты никому!!!!
Однажды Герасим поймал золотую рыбку.Теперь у него есть корова, лыжи с палками и груди...
Тургенев. "МУМУ".Исполняется на мотив "What can I do".Жил Герасим один,Был он сильно глухой,И тогда подружилсяОн с собакой Мумой.Корку хлеба делилОн с Мумой пополам,А потом утопил,Надоело дружить...Плыви Муму,Плыви МумуКамень на шее,Я плыть не могу.Камень на шее,Иду я ко дну.Плыви Муму...Силикатный кирпичЕй к ногам привязал,Бросил в воду ее,И ей плыть приказал.Черным сделалось белоеС этого дня,Ты живешь без меня,Ну а я без тебя...Плыви Муму,Плыви МумуКамень на шее,Я плыть не могу.Камень на шее,Иду я ко дну.Плыви Муму...
- Папа, а вот как написать в сочинении о зверствах Герасима: - Пока он  служил у барыни, то утопил 25 Мум, Мумей или Мумов?- Да напиши просто: - Мумифицировал всю реку!
Молодежь у нас какая-то пошла неначитанная... Сидит мое дите 10 летотроду, изучает список обязательной для прочтения за лето литературы.Вдруг, подавившись собственным изумлением, восклицает:"Ничего себеопечатка! Сказка о попе..." Сами понимаете, работник Балда остался надругой строчке, в ударение сделано на первый слог...Читаем дальше - "Муму". Это о чем? - спрашивает. Рассказываю сагу онесчастном Герасиме, который эту самую Муму в реке топил. Вижу глазаокруглились:- Корову - в реке?- Какую корову? Собаку!- Ну "муму" - это ж корова, - возражает ребенок, - еще на фантиках  конфетных нарисована...Так вот по фантикам русскую классику и изучаем. Гарри Поттера, кстати,прочли все 4 книжки на одном дыхании. Это ж не корову в реке топить.

        На днеРазмышляет Герасим в СыростиПузыри извергая без звука- И откуда взялось столько хитрости?- Потопила ведь полая сука!
А. М. Горькому очень нравился рассказ Тургенева "Му-му". И он дажезадумал продолжение этого рассказа и написал его.Сперва он хотел назвать новый рассказ "Му-му-2", но подумал-подумал иназвал его просто - "Hа дне".
- Хорошо-то как, Маша!- Я не Маша, я Муму...Вот тут-то Герасим и онемел...
Если б Тургенев был корейцем - Му-Му бы не утонула...Доцик
"Ну-Ну", - сказала собака Баскервилей, встретив Герасима.
Баллада про МумуВ лесах Среднерусской равниныВлачит свои воды река.Она, как могила, унылаИ как океан, глубока.Не мчатся по ней пароходыИ баржи по ней не летят,Но мутные, серые водыУжасную тайну хранят.Покоится в омуте глыба,А к ней приспособлен шпагат.Увы, не для уженья рыбыБыл выдуман сей аппарат.Собачка висит на удавке,Раздутая, как дирижабль.Теченьем колышутся лапки.Неужто ее вам не жаль?Быть может, сбежавши из дому,В томленьи любви роковойСама она бросилась в омутБез памяти, вниз головой?Нет! Киллер -- могучий детина,Немой, но здоровый, как бык,Закинул зверушку в пучину,Надев ей петлю под кадык.Взлетела она, как комета,Упала... Ей хочется плыть.Но даже закон АрхимедаБессилен судьбу изменить.Не вынырнуть бедной собаке --На горле тугая петля.Вцепилися черные ракиВ распухшее брюхо ея.Позор тебе, злобный Герасим,Что зверски замучил Муму!Маньяк социально опасенИ должен быть брошен в тюрьму.Он скрылся в родное селенье,Желая запутать следы.Не станет ему населеньеДавать по дороге еды.Бежит он лесами, полями,Горит под ногами земля.Бежит он, побитый граблямиИ вилами мирных селян.Борцы за охрану животныхРазыщут врага без трудаИ мучить собак беспородныхОтучат его навсегда.И даже его инвалидностьНе станет помехой суду.Пускай искупает провинность,Копает в Сибири руду.Народную скорбь не измерить.Дадут паровозы гудок.Пойдут пионеры на берегИ спустят на волны венок.Рассвет загорается, рдея,Заря над планетой встает.Погибла Муму от злодея,Но песня о ней не умрет.(c) Капитан Немо,2001
Я пришел к выводу, что в судьбах тургеневской Муму и орбитальной станции"Мир" иного общего.
Каштанка в библиотеке:- Дайте мне книжку "20 тысяч лье под водой".- Ее вчера Му-Му взяла почитать.
Хочу я жить в своем дому,Собака чтоб была - Муму.И муж Герасим чтоб немой,Молчал и был бы только мой.
Каштанка спрашивает у Му-Му:- Ну что задумалась, мать?- Да вот не знаю, что делать - то ли с Герасимом на рыбалку идти,  то ли с Сусаниным в лес за грибами.
Наконец-то журналистам сообщили имя человека, который будет руководитьоперацией по затоплению космической станции "Мир". Это Герасим.
Захожу я как-то в одну торговую фирмуА там в конфеты в коробках. Название привожу дословно:МУМУ (кирпичик)
Решил я как-то проверить домашнее задание у ребенка. Задание по русскомуязыку. Надо было составить примеры на прымую речь. И так получилось,что одновременно с этим по литературе проходили они Му-му Тургенева.Читаю пример и понимаю - вроде все правильно, но что-то здесь не так.Потом соображаю в чем делоПример такой : Герасим сказал:"Ее Му-му зовут".
Собака Баскервиллей - это Муму, которая выплыла.
Муму была бультерьером.
- Мыколо! А як твою корову зовут?- Гав-гав.- Тю, а чого???- В честь собаки Му-Му.
Только с Герасимом можно испытать всю глубину его чувств к животным.Муму
По-видимому, утонул все-таки Герасим, а не Муму, потому что из нихдвоих только Муму могла рассказать Тургеневу эту историю.
Герасим любил Муму, но молчал об этом.

Театр. Идет спектакль по повести "Му-Му". На первом ряду сидитблагородная мадама с мопсом на коленях. Причем пес смотритво все глаза на разворачивающееся действо. Радуетсяи переживает вместе с героями, хлопает в лапы, скулит и тявкает.Когда Герасим утопил бутафорскую собаку, мопс жалобнозаскулил. Сидящий рядом мужик не вытерпел и спросил:- Мадам, не кажется ли вам странным, что ваша собачка так  реагирует на все происходящее на сцене?- И не говорите! Ведь Цезарю абсолютно не понравилась  сама книга!
Плывут, значит, Герасим с Му-му на лодке...Му-му: - Что-то ты, Герасим, не договариваешь...
О снятии премьер-министра я случайно узнал от прохожего. До концарабочего дня (Дальний Восток) оставался час. Я взмыленный вбегаюв оффис и кричу: "Пацаны, Примакова сняли". Легкий шелест, судорожныепоиски радиоприемника, увенчавшиеся успехом. Врубаем.Далее мы услышали куплет песни, после которого мы минут 15 тихо молчали.ВОСПРОИЗВОЖУ:"Зачем Герасим утопил свою МУ-МУ. Оно не сделало плохого никому".У нас получился сокращенный рабочий день.
Повез Герасим Му-му топить. Камешек на шею собачке привязали в речку бросил. Бросил и поплыл домой.Му-му, бедолага, барахтается, освободится пытается.За этим занятием ее другой, проплывающий мимо, мужичек и застал.Вытащил он ее, камень отвязал... и тут:Му-му:-Спасибо тебе, добрый человек! Спас ты меня!Мужик (в жутком удивлении):- Первый раз в жизни вижу говорящую собаку!Му-му (в еще большем удивлении):- Первый раз в жизни вижу говорящего мужика!!!
В своем политическом мировоззрении,        Герасим, возможно, был убежденным утопистом.