Люди, учитесь на моих ошибках. Если вдруг жена спросит вас: "Что ты будешь делать, если я умру?", то определённо не стоит отвечать: "Скорее всего, скрываться от правосудия".
Вчера сказала мужу, что хочу быть для него не просто любовницей и домохозяйкой, но ещё и другом.Он тут же усадил меня напротив, достал бутылку водки, две стопки, налил... и стал жаловаться, как же я его заебала!
В браках изначально нет ничего серьёзного, потому что свадьбы играют.
Ночью перед сном любимая говорит: "Дай прижмусь к тебе поближе...".И через пару секунд добавляет: "Пока ты тёплый"...
- Ой, любимый, я же вчера забыла тебя с 23 февраля поздравить!- Отлично! Как гора с плеч! :)
Чтобы семейная лодка не разбилась о быт, нужны две вещи: терпеливость жены и выносливость мужа.
Развелись с мужем из-за несовпадения взглядов на жизнь. Ему хотелось приобрести дом за городом, а мне — трёшку в центре. Денег скопили, договориться не смогли. Из-за многочисленных ссор уже и забыли, что любим друг друга. Развод, деньги и имущество честно поделили. На свою долю я взяла ипотеку, а он начал строить дом. Быстро построил, обжился. Сначала сам приезжал в город за ребёнком, потом я сама стала отвозить. Потом на ужин оставаться, потом на выходные. Грядки сделала, цветочки посадила. Он к нам в квартиру тоже приезжает, ремонт помог закончить, зубная щетка и костюмы для деловых встреч тут. Оглянулись и поняли, что за два года либо мы у него, либо он у нас. И зачем было разводиться? Мы ведь могли позволить себе и дом, и квартиру. А ещё я беременна...
Один мой родственник, участник Афганской войны 1979—1989, в конце девяностых годов поселился с семьёй в Москве. Для того, чтобы воспользоваться ветеранскими льготами, он обратился в соответствующие службы. Там ему оперативно помогли, причём без всякой канители и бюрократической возни. Просто заведовал всем очень хороший человек.И этому человеку в знак благодарности мой родственник решил подарить бутылку армянского коньяка. Жена его, однако, считала, что вместо коньяка лучше подарить модную в то время кожаную борсетку, аргументируя это тем, что человек, возможно, не употребляет спиртное, а сумочка всегда пригодится.А надо сказать, что родственник мой — человек патриархальный и весьма упрямый. Поэтому, выслушав жену, он купил коньяк.— Нет такого человека, — сказал он, — который бы отказался пить армянский коньяк.И вот, купив напиток, они поехали к «хорошему человеку». Вошли в учреждение и стали подниматься на второй этаж. И тут мой родственник неосторожным движением стукнул об гранитный подступенок целлофановый пакет с бутылкой коньяка, и та разбилась.— Вот видишь, — сказала жена в сердцах, — не послушал ты меня, и выбросили деньги на ветер. Теперь идём покупать борсетку.— Нет, — возразил муж, — мы купим ещё один коньяк.— Ещё один?— Да. И не пытайся спорить. Пошли.Делать нечего: слово мужа — закон. Пошли они снова в магазин, купили тот же коньяк и возвратились в учреждение. По лестнице мой родственник поднимался тщательно и осторожно, как ребёнок, который только учится ходить. А пакет с заветной бутылкой был плотно прижат к груди. Благополучно добравшись до второго этажа, супруги сели в приёмной и стали ждать своей очереди. Сиденья кресел, на которые они устроились, были откидными, как в кинотеатрах. Слева от мужа сидела жена, а место справа было свободным. Опустив сиденье соседнего кресла в горизонтальное положение, мой родственник положил пакет с бутылкой на него. Но то ли вес у бутылки был небольшим, то ли ещё что-то произошло, но через мгновение сиденье резко приняло вертикальное положение и бутылка полетела на пол в аккурат через отверстие между сиденьем и спинкой. Раздался характерный звук разбившегося стекла.Возникла напряжённая пауза. Лицо моего родственника от гнева пылало красным пламенем.— Да ёкарный ж ты бабай, — громко и смачно чертыхнулся он и безнадёжно шлёпнул себя по коленям, — да что ж это творится такое?!Потом встал, повелевающе махнул рукой и скомандовал:— Пошли, едрёна мать, покупать борсетку!
Я жене всегда говорю: "Какая ты у меня красивая!" Недавно она заявила что хочет нарастить ресницы. Я её отговаривал, объяснял, что это неестественно выглядит, говорил ей: "Ты у меня и так красивая!" Но она решила иначе. После процедуры приходит домой: "Ну как тебе?" Я посмотрел недвусмысленно и добавил: "Ты у меня всё равно красивая!"
Жена попросила меня, чтобы в качестве «группы поддержки» я пошёл с ней к стоматологу. Пока она была в кабинете врача, я ждал в приёмной. На столе лежали журналы. Взял один из них и стал листать. Наткнулся на интервью с врачом-дерматологом. На фотографии он позирует в белом халате, а на запястьях видны... татуировки. Когда мы с женой вышли из клиники, рассказал ей о татуированном дерматологе. «Ты знаешь, — сказала жена, — у меня тоже случился небольшой когнитивный диссонанс. У стоматолога не хватало двух зубов, а те, что имелись, были кривыми».
Жена решила пристыдить меня перед своими подругами и сказала им, что я в постели не очень.Они с ней не согласились.
Муж и жена, как подлежащее и сказуемое: оба - главные.
Мне коллега сказала, что у её мужа совпадают айкью и вес. Вот сижу и думаю, что же она имела в виду. То ли её муж жирный ботаник, то ли худой дебил.
Вяло поругались с женой. Я, уже так засыпая, отворачиваясь, бормочу, мол, целую тебя, целую, а ты всё не превращаешься и не превращаешься. Вот тут она действительно разозлилась!
- Лена, ты забыла накраситься! - Да ничего страшного. - Это ты так думаешь...
Вахтовики получили письма. Все сидят, читают, а один мужик держит в руках чистый лист и молчит. Его спрашивают: - А почему у тебя чистый листок? - Письмо от супруги. - Почему же там нет ни слова? - Мы с ней поругались и не разговариваем.
- Компьютер мой где? У кота уже ломки! - У кого? У кота? - уточняю. - Дааа! Я за столом работаю, а он у меня на коленях сидит. Лапочки передние на стол положит и сидит у меня на коленях. Второй день к столу подводит и мяукает - садись, давай. Я ему: "Нету компьютера, нету". А он: "Всё равно - садись".
Завели мы кота. Вообще-то, у нас уже была кошечка, а этот к нам на газон с неба свалился: двухмесячный где-то котёнок, худой, как велосипед, потому легкий. Он и не покалечился-то, когда летел с пятого этажа, откуда его дурак-хозяин выбросил, оттого что совсем отощавший был. Ну так вот, первое время он просто жил на кухне. Что ни упадет на пол - бросался сразу, потом стал отличать кошачьи миски. Но любовь к жратве не проходит. Причем, намечаются уже и гурманские наклонности (точнее - гурме). Например, впервые обнаружена мной у кота редкая любовь к семечкам. Не успеешь принести себе мисочку со свежепожаренными семечками, как в ней уже усатая морда хрустит и шелуху прямо в миску выплёвывает. Приходится делиться, чтобы всё не обслюнявил. Недавно котейко открыл для себя фисташки. Была бы его воля, он бы и оболочки от них разгрызал, да я жалею - чищу ему. Так вот и сидим по вечерам: мы с мужем с семечками, котик перед нами на столике - с ними же. Или мы с пивом и фисташками, он - между бутылок, с очищенными фисташками. А уж если появился толстолобик или анчоусы - туши свет. Ради них он готов и на преступление. Недавно ночью выскреб из-под груза (толстенная энциклопедия) пачку с анчоусами и хищнически надругался над ней, оставив мужу одну рыбешку. Вот такой вот подкидыш. Черный, усатый, с преступными наклонностями. Но ласковый - до не могу.
Свёкор и свекровь моей двоюродной сестры были людьми весёлыми, остроумными и хлебосольными. Застолье в их доме гарантировало всем гостям не только обилие вкусной еды, но и много юмора и смеха. Крепкая любовь супругов не мешала им подтрунивать друг над другом, причём остроты и шутки балансировали порой на грани фола, но обид не было никогда. В этих игривых состязаниях не было проигравших, а было два счастливых победителя.Сергей — так звали свёкра — был геологом. Однажды в экспедиции где-то в армянских горах на него напал выскочивший из пещеры медведь. Всё случилось внезапно, и возможности бежать или каким-либо другим способом уклониться от нападения у Сергея не было. Медведь сразу же начал его подминать, кусать и терзать. Сергею не оставалось ничего другого, как пустить в ход геологический молоток. Получив железный удар в морду, хищник отскочил назад, а потом стал быстро убегать прочь.Сергея с многочисленными ранами доставили в больницу. Друзья и родственники толпились у палаты, но внутри разрешено было находиться лишь Джульетте, жене Сергея. Её былая весёлость улетучилась, лицо покрылось печалью и оттого выглядело неузнаваемым. Она не отходила от мужа ни на минуту, молясь, чтобы он выжил.Через несколько дней Сергей пришёл в себя. Медленно открыв глаза, он увидел Джульетту. Её лицо было заплакано, но светилось радостью.— Ты до такой степени несносный, — сказала она, вытирая слёзы, — что даже медведь не захотел тебя есть.Сергей улыбнулся одними глазами, облизнул высохшие губы, а потом тихо произнёс:— Если я столько лет тебя выдерживаю, то что мне стоит с медведем справиться?!
- Меня на прогулке укусил ротвейлер! - Божечки, а что, если бы это был маленький ребенок? - Ради всего святого, Карен, я бы смог отбиться от маленького ребенка!
Я выбирал себе жену по принципу"хочешь узнать, какая она станет в старости, посмотри на ее мать". Но Елена почему-то к сорока годам стала вылитым тестем...
Дед заболел: радикулит. Лежал в больнице, потом долго ходил с палочкой. Вернее, почти не ходил, плюс и по дому ничего не делал - он же больной. Только стонал, охал, ахал и жаловался на жизнь. И он бы ещё долго болел, если бы однажды не выпил и в пьяном виде не прогневал бы бабушку. Бабуля была женщина вспыльчивая, плюс ещё и дед достал её со своими капризами, потому та схватила скалку и устремилась к деду. Дедушка моментально отбросил палочку и побежал вдаль по дороге. Бабуля в итоге мужа не догнала, а тот мгновенно вылечился. Чудеса!
Когда с момента нашей с женой совместной жизни прошло более трёх лет, а ребёнка всё не было, мы решили вплотную заняться этой проблемой, для чего Эвелина стала лечиться в Московском научном центре акушерства и гинекологии. Длительный процесс требовал от нас как большого терпения, так и немалых финансовых затрат. К осени 2003 года явного прогресса не было и врачи оптимистичных прогнозов не давали.Как раз в это время меня пригласили сыграть в Ашдоде, шестом по величине городе Израиля, расположенном на побережье Средиземного моря. Эвелина давно мечтала побывать в Израиле, и поэтому мы решили поехать вместе. Из Москвы вылетали в составе небольшой, но колоритной группы шахматистов. Среди них были гроссмейстеры Ратмир Холмов, Валерий Чехов, математик Роман Либерзон, журналист Евгений Бебчук, ныне, увы, покойный. Несмотря на большую разницу в возрасте, мы с Евгением Александровичем сразу подружились и много общались во время поездки. Будучи многолетним главным редактором «Московского комсомольца», другом почти всех советских чемпионов мира — от Ботвинника до Каспарова, — он знал огромное количество интереснейших историй, о которых не прочитаешь ни в одной книге.Турнир я отыграл довольно скромно, но всем остальным был доволен. Нас отлично приняли, возили на экскурсии. Покупались не только в Средиземном море, но и в один из дней в Мёртвом. Но самым главным стала поездка в Иерусалим и посещение храма Гроба Господня. У Голгофы мы с Эвелиной встали на колени и, не сговариваясь, молились об одном. А по приезде в Москву выяснилось, что наши молитвы чудесным образом были услышаны. Тест на беременность оказался положительным! Врачи удивлённо разводили руками и говорили, что такого не должно было произойти и что ещё как минимум год надо было лечиться. Приятно было услышать из уст лечащего врача, что случилось самое обыкновенное чудо.Вскоре родилась дочка, которую мы назвали Кити, в честь героини романа «Анна Каренина».
- Рабинович, вы могли бы женится на разведённой женщине?- Нет...- А почему? Может она хорошая женщина, просто бывший - мудак?- Молодой человек... Хороших женщин не бросают...- А если муж - мудак?- А если бивший, таки, мудак, то какой дурой надо бить, шоби вийти за него замуж?
Когда Ирина вошла в трамвай, Маргарита Аршаковна от досады чуть не расплакалась. Каждое воскресенье она ехала на рынок за продуктами  с сыном, а сегодня утром пожалела его будить. Ругая себя за эту оплошность, женщина смотрела на стройную, большеглазую незнакомку и прощалась с мыслями стать её свекровью.Вдруг Маргарита Аршаковна поняла, что ещё не всё потеряно и что ещё можно схватить судьбу за волосы. Для начала она пропустила нужную остановку. Затем, когда девушка вышла, последовала за ней. Вскоре выяснила, что та работает в парикмахерской, а выяснив, ахнула: сын её, Сергей, тоже работал в парикмахерской. Забыв о рынке, Маргарита Аршаковна поспешила домой.Уже через час, поднятый по тревоге Сергей стоял в прихожей, а Маргарита Аршаковна суетилась вокруг него, наводя последние штрихи: приглаживала ему волосы, «расстреливала» одеколоном «Шипр», поправляла воротник нарядной рубашки, клетчатый узор которой удачно камуфлировал необычайную худобу и высокий рост парня. Затем, будто собираясь рассматривать картину художника-пуантилиста, отошла в сторону, полюбовалась на дело рук своих и сказала: — Ну, иди, сынок. Это судьба...Отправив сына, Маргарита Аршаковна принялась хлопотать по дому. Обычно в такие минуты она вспоминала свою нелёгкую жизнь, медленно прокручивая в памяти какое-нибудь событие. Но сегодня возбуждённый приключением мозг вёл себя необычно. Мысли не останавливались на чём-то одном. Картинки сорокасемилетней жизни, перемешиваясь и наталкиваясь друг на друга, как шары в лототроне, то уносили женщину в далёкое трудовое детство, то на похороны новорождённой дочери, то на подножку сегодняшнего трамвая. Рано овдовев, она растила двоих детей сама, и вот в памяти проносятся холодные зимние ночи, когда единственный в доме стол превращался в Серёжину кровать, так как единственная кровать уже ютила на себе её и девятилетнюю Аллочку. А вот за ужином она больно бьёт Аллочку за то, что та съела завтрашний кусок хлеба, а потом, ночью, целуя спящую дочь в голову, тихо-тихо плачет.Чтобы отвлечь себя, Маргарита Аршаковна вышла на балкон. Сентябрьское солнце и душистый запах белой акации, ветки которой нарушая границу, робко заглядывали домой, быстро подняли ей настроение. Сразу вспомнились последние два счастливых года: Аллочка закончила институт, замуж вышла. «Ещё бы Серёжу женить — и помирать не страшно», — мысленно повторяла Маргарита Аршаковна, словно боялась об этом забыть. ...Сергей вернулся рано. Выражение его лица было таким, как будто он только что ел неспелую алычу. Маргарита Аршаковна всё поняла. — Как могла она тебе не понравиться?! Глаз у тебя нет, что ли?! — возмущалась женщина. Такой вариант ей не приходил в голову. Красивая, как в индийском кино, история рушилась на глазах, едва начавшись. Всё бы этим и закончилось, если бы самый могущественный режиссёр на свете не поставил вторую серию.Спустя неделю Сергей случайно встретил Ирину. Это произошло в вагоне того же трамвая. То ли девушка приобретала особую прелесть в трамваях, то ли настроение у Сергея было благодушным, но со второй попытки Ирина ему понравилась. Он вышел вслед за ней из вагона, на ходу успокоил колотящееся от волнения сердце и, пристроившись в ногу, заговорил...Уже через три месяца сыграли свадьбу. А спустя ещё девять — 19 сентября 1972 года — у двадцатишестилетнего Сергея и восемнадцатилетней Ирины в родильном отделении больницы имени Семашко города Баку родился мальчик, которому решили дать немного старомодное армянское имя Ашот — в память о муже Маргариты Аршаковны. Этим мальчиком был я.
Муж третий час пытается отремонтировать какую-то свою технику (чаще всего этот процесс успешен) — собирает, разбирает, крутит, паяет, но сегодня у него не получается.    Он бормочет что-то себе под нос и я слышу:— Белеет аист одинокийВ тумане моря... так, так, так,Что ищет он в стране далёкой...И восторженно добавляет: — Ох нифига себе, так я ещё и Пушкина знаю!!!
Сидим с мужем на кухне, я готовлю. Он всё порывается пойти поиграть в танки, я же не разрешаю, прошу со мной посидеть, поговорить. Тут в квартиру залетает муха, прошу мужа выгнать ее. Муж выходит из кухни и кричит мне: - Зай, она к компьютеру чё-то летит.Через минуту: - Зай, она танчики запустила!
Забрала у пьющей семьи ослепительной красоты годовалого добермана (им никто не занимался, мог пописать прямо в квартире).Муж работает в уголовном розыске - возвращается поздно. Но собака любит, когда он возвращается и усвоил фразу "папа приехал".Вечер. Собака залез в мое кресло и свернулся калачиком. Пытаюсь согнать - уперся. Делаю вид, что прислушиваюсь и говорю: "папа приехал!" Пес срывается с места и бежит к дверям - встречать. Я сажусь в кресло и включаю телевизор. Пес, подождав у двери минуты 3, возвращается, видит меня в кресле, пристально смотрит мне в глаза, вздыхает и ложится на полу. Проходит 15 минут. Резко поднимает голову, навострив уши, затем срывается с места и бежит к дверям с громким лаем. Я с мыслями "кого так поздно черт принес" иду к дверям, открываю - НИКОГО! Возвращаюсь к креслу - пес лежит в нем, свернувшись калачиком... Немая сцена....
Жена вчера была очень довольна мной в постели. Потому что я спал на диване.
Вчера забрал жену с работы, завязал глаза и посадил в такси. И повёз в ресторан, который находится за пару кварталов от её работы. Таксиста попросил сделать бооольшой крюк, чтобы она ничего не поняла. Завёл в ресторан и снял повязку. Там, где сели, закрыл жалюзи, чтобы она ничего не увидела. Весь вечер она гадала, где мы находимся. Небольшой необычный сюрприз вроде, но самому приятно. Люблю её =)
Поняла, что пора худеть, когда муж начал использовать меня как единицу измерения. "Ну, такой, достаточно большой обогреватель, ну, вот, примерно, как твоя нога./ Да там места-то много, даже две тебя в тот проём пройдут./ Нам такая машина не подходит, смотри, сиденье водительское только с половину тебя". Или же: "Я тут в магазине техники холодильник присмотрел, в высоту как наш, только в ширину почти с тебя уже"...
Циля встала перед зеркалом и долго рассматривает себя. За ней подсматривает её муж Фима и говорит: - Знаешь, Цилечка, мне кажется, шо я полюбил другую женщину. - Шо? Кто эта бесстыжая? - Сейчас покажу. Вот её фото. - Ха! Так ведь это же я! Только 30 лет тому назад. - Вот именно!
Гинеколог запретил секс. Травматолог запретил широко открывать рот и вообще напрягать челюсть. Не уверена, что муж мне поверит.
Мой муж воспитывает кошку в строгости. И поэтому она у нас на редкость послушная и воспитанная девочка. Но он не знает, что как только он уезжает в командировку, она тут же несётся на кровать и ложится на его подушку (что строго запрещено), а ещё опрокидывает корзину с пакетами и гоняет их по всей квартире, кладёт лапы на стол. Причём она так поступает только тогда, когда он в командировке, а не когда просто уходит из дома. Не мешаю ей - пусть оторвётся девчонка.
Не все женщины становятся надёжным тылом своему мужчине, многие открывают второй фронт.
На ДР мужа я нарядилась феечкой - крылышки, платье. Целый день исполняла его желания, подарок подарила со словами, что он от Питера Пена. В общем, миленько было. И вот, мой ДР. Муж решил тоже сделать для меня что-то клёвое и... тоже нарядился в феечку. Брутальную, бородатую феечку с розовыми крылышками, которая весь день выполняла мои желания и, где можно и нельзя, разбрасывала блёстки. Я чуть не умерла от смеха и умиления.
ЭХ, ЗАВИДУЮ,  СОБАКА,У ТЕБЯ-ТО СЕКС БЕЗ БРАКА! Свежей новостью о  БáлиВсех туристов задолбали!Изменили чтоб рефлекс,Прекратив безбрачный секс! Может в отпуске гулякаПропустить интим без брака? Мужики:»Хотим интим!Но с супругой не хотим!» Дамы: «Лишь бы не с супругом!» –С первым встречным пляжным другом!В Индонезии ж закон –Не с женой – катись-ка  вон! Больше всех в слезах галдели Всевозможные «модели»,На закон изрядно злыИ альфонсы-стрекозлы! Не сочти себя беднягой,Раз не встретился с тюрягой!Не грусти ж – найдёшь и пляж,Чтоб продолжить кобеляж! Владимир Ребрий 06.12.2022. В Индонезии был принят закон о запрете на сексуальные отношения вне брака. Телеведущая и блогер Ксения Бородина высказалась, что для туристов Бали теперь это место не является больше таким сказочным. за связь вне брака туристов могут даже посадить в тюрьму
- Алло, котик, машина поломалась, прям ваще не едет! - Ох, ну сколько раз тебе повторять: когда меня нет, садись с левой стороны!
Длительная командировка мужа – это трансферное окно для жены.
Для каждой женщины в гостях: чужой, слегка поддатый мужчина - такой весёлый, остроумный и интересный! А если это свой муж, то - "дурак дураком"...
Женская  измена -  это минутная  слабость.Мужская измена - это минутная  твёрдость.
СУМЧАТЫЙ ЖДУН водится в коридорах торговых центров. Стережёт полные сумки и ждёт, когда жена наполнит остальные сумки.
В начале осени купил я соковыжималку. Вещь в хозяйстве нужная. Жене понравилась. Насоковыжималила она мешочек начавшей портиться морковочки, около трех литров сока. Ну, не всем понравилось (жена с ребенком по стаканчику выпили и все). Что бы продукт не портился я допил оставшиеся два с хвостиком литра. На следующее утро я оху......удивленный сидел в очереди в поликлинике с подозрением на желтуху. (откуда я знал что от морковного сочка можно так пожелтеть?)Не так давно на балконе начала портиться свекла. Жена также добыла из нее сок. Около литра свежевыжатого сока обладают очень крутым (там дофига азота содержится) свойством понижать давление. Сначала все было норм. Через несколько часов на меня напала слабость, потом похолодели руки. Еще через час было ощущение что морда от лица отходит ( в прямом смысле). Лежа на диване я тщетно пытался нащупать пульс на запястье и шее. Когда не сумел прощупать удары самого сердца, в голове начали крутиться какие-то матюки на древней латыни. Помогало слабо. К следующему дню оно-то прошло... НО! На балконе стала находиться портящаяся картошка и лук. Вот я и думаю, может просто выкинуть? Соковыжималочку?
Женщины проводят в ванной, в среднем, семь лет. Мужчины - около трёх лет... возле дверей, спрашивая: "Ты ещё долго?".
Сломала ногу в новогоднюю ночь, а улетать на море через два дня. Отговаривали, но я поехала. Ковыляю я по аэропорту, мужчина, посмотрев на меня, поворачивается к своей жене и говорит: "Милая, вон люди со сломанными ногами едут, а ты с отравлением не хотела".
Встаю я как-то на весы, смотрю — набрал лишние килограммы.Говорю жене:— Представляешь, вешу уже 99,9 кг.Жена в ответ:— Золотой ты мой!
- Милый, а ты уверен, что правильно сварил уху? - Обижаешь, конечно! - А почему тогда в моей тарелке плавают рыбы и едят картошку?
Люблю тяжёлый рок с женским вокалом. Так я приучил себя не обращать внимания на постоянно орущую жену.
Ничто так не продвигает творчество писателя, как энергичная вдова.
Женщина всегда думает, что у её дочери может быть муж лучше, чем у неё, а у ее сына не может быть жены лучше, чем у её мужа.
- Абрамчик, а шо-то я давно не вижу новой бритвы, которую я тебе на твой день рождения подарила? Где она? - Я отнёс её на работу, Розочка. - На работу? Боже, зачем? - Ну, а как же, по-твоему, ещё сэкономить на счетах за электричество дома?!
Скачал приложение, которое делает любого молодого человека похожим на его отца. Дак вот, фигня полная, т.к. в этом приложении я похож не на отца, а на его лучшего друга...
Древнегреческие мужчины знали законы экономики! Чтобы обесценить женщин, они искусственно ограничили спрос на них, придумав запрет многоженства.
Жена может с пониманием отнестись к измене, если это не её муж, и с ней.
Рабинович звонит в полицию: - Алло, полиция! У меня в квартире массовые беспорядки! - Что именно происходит? - Моя жена Сара разбушевалась! - Но разве одна Сара может устроить массовые беспорядки? - Ха! Вы таки не знаете какая у Сары масса...
Я дизайнер интерьера. Недавно ко мне обратилась очень пожилая пара, они вместе лет пятьдесят. При обсуждении проекта ванной вещью первостепенной важности для них оказалась двойная раковина. Рассказали, что всю жизнь вместе умываются, и это залог их счастливого брака. Дедуля, подмигнув, попросил и душевую для двоих впихнуть по возможности. И я впихну!))
Опытная жена думает на три зарплаты мужа вперёд.
Встречаются две подруги: - Я слышала, ты замуж вышла. - Да, вышла. Но меня волнует, что он гораздо моложе меня. - Не переживай. С твоим характером он быстро постареет...
Удивляюсь женской логике! Сказал, что в комнате много комаров. Ответ любимой поразил: "Давай откроем окно, чтобы они все вылетели"))
Попросила мужа вместе с продуктами прихватить мне прокладки. Он спрашивает у продавца, где их взять, та уточняет, какие надо. И тут мое чудо выдаёт: "Мне бы зимние, летние есть у неё". На немой вопрос девушки он помахал руками, как крыльями. До сих пор, как прихожу в магазин, девки машут руками и ржут.
Заказал с телефона жены на "Озоне" трусы и кулер для компа. Дня через два стоим в супермаркете к кассе, ей приходит сообщение. Супруга говорит: - О, твои трусы с вентилятором приехали, сейчас по дороге заберёшь. Очередь в покатоне, жена не понимает, что сказала. Мужик впереди от смеха не смог выкладывать товары на стойку, пропустил меня вперёд со словами: - Пролетай Карлсон, тебе важнее.Больше с её телефона ничего не заказываю.
Жена листала контакты в моём телефоне. Нашла "бляди 1" и "бляди 2". Набрала. По первому ответила управляйка, по второму - налоговая.
Синьор Балдини всю жизнь был под каблуком у жены. Когда он умер и вскрыли его завещание, оно начиналось словами: «Моя первая воля...».
Идем с мужем по магазину. Он остановился с тележкой у одной из витрин, залип в телефоне. Я набрала в руки подгузники, детское питание и еще чего-то, подхожу и вываливаю все добро в нашу тележку. Стоит молодой парень с огромными такими глазами и говорит: «Зачем мне это?» А у него куртка почти такая же, как у мужа, серая с красными полосками. Я такая типа: «Ой!», быстренько достаю свое барахло из его тележки, поворачиваю голову, вижу, рядом муж стоит и наблюдает за действом. Я подхожу и вываливаю все в его тележку. Муж делает выпученные глаза и громко так говорит: «А мне-то все это зачем?» Парень – разворот на 180° и втопил, изредка оглядывался…
Супруги толкают автомобиль по направлению к авторемонтной станции. Муж замечает: - Ты не находишь, дорогая, что тот тип, который продал нам машину, был прав: бензина она действительно почти не требует.
Напомнило вчерашней историей про "шланг"У отца в цеху работал еврей с нереальными размерами членом. Точно больше 30см. Каждый раз в туалете коллеги восхищались и завидовали, а еврей приговаривал "шо ви завидуете, это мое горе, я уже 20 лет не могу найти себе женщину". По его словам видя такой прибор все просто пугались и убегали. Но по прошествии нескольких лет он женился. Нашел себе настоящую русскую бабу, ту самую что и коня и избу. И вот когда общие знакомые интересовались как же она с ним справляется и не больно ли ей, та вздыхала и говорила: "да коротковат, ещё бы пару см и было бы в самый раз!"Мораль сей басни: на каждую кастрюльку своя крышечка найдется.
Любимый муж, смотря на меня, выдаёт фразу: "Такая жирнючая и такая классная". У меня был минутный ступор, потом дошло, что он ест копчёную рыбу. А ведь чуть не пал смертью храбрых.
Ночью потёк бачок унитаза, звук был такой, как будто там кот воду лакает. Я с полной уверенностью, что так оно и есть, сажусь на кровати и начинаю кричать коту, чтобы прекратил это дело, ибо мешает спать! И тут боковым зрением вижу кота, который сидит рядом и удивлённо наблюдает за моими действиями. В эту секунду вся моя логика рухнула, и наступил ужас!:) Залезаю под одеяло, требую, чтобы муж сходил и посмотрел, что там. Он смотрит на меня не менее испугано и говорит: "Я не пойду! Я не хочу чтоб на меня напало то, что там лакает!".
Это было в мои студенческие годы, дали нам стипендию к новому году побольше, ну мы с девчонками в общаге поговорили и решили скинуться и купить уже нормальный утюг, а то прошлый много одежды нам перепортил. Ну и выбрали меня в качестве покупателя. Прихожу в магазин, а продавец там паренек, посмотрела я на утюги и решила спросить, может подскажет какой лучше. Подхожу спрашиваю какой утюг выбрать, а он смотрит на меня сияющими глазами и отвечает "выходи за меня". Вот так я сходила за утюгом, а приобрела любимого мужа, он мне потом сознался рассказал: "Вижу, что студентка и денег нет, а утюг выбираешь, хозяйственная значит, вот тут я и влюбился".
Вот смотрю на своего мужа и удивляюсь: нужную ему вещь в шкафу он найти не может, а вот поцарапанный чуть-чуть бампер где-то там внизу он из окна видит.
- Папа, а расскажи мне сказку! - А ты права, доченька, перед маминым приходом надо бы потренироваться!
Через три недели после свадьбы молодая жена обвинила мужа в том, что он стал её меньше любить. - Раньше ты всегда вставал первый, затапливал печку, готовил мне завтрак, а теперь всё это приходится делать мне. - Чепуха! - сказал он. - Из-за того, что ты встаёшь раньше меня, колешь дрова и растапливаешь печку, моя любовь к тебе нисколько не уменьшилась.
- У нас вы можете найти себе вторую половинку. - А первую вы забираете?
Семейные посиделки, пауза между горячим и десертом, разговор с родственниками. Дядя Гарик (энергичный мужчина за 50) доказывает, что еда из мультиварки - бездушный комбикорм, и есть её нельзя, без души ведь приготовлено! Тётя Марина (его столь же энергичная младшая сестра) доказывает, что ничего подобного, в мультиварке тоже можно готовить с душой. Шум-гам в стиле итальянского неореалистического кино... Тётя Катя (жена дяди Гарика) очень тихо и задумчиво говорит: "Надо же, а доширак вчера вечером так душевно ел!", и тут за столом воцаряется тишина.
На днях стал свидетелем страшной семейной ссоры, как говорится, всего шаг до развода остаётся! Есть у меня старинный друг Костя, сто лет знакомы. И у него есть старинный бздик, он фанат парашютного спорта. То есть, прыгает давно, много и профессионально. Уже больше тысячи прыжков сделал. И, как неотъемлемые издержки такого хобби, он всё свободное время пропадает на аэродроме, а его парашют стоит чуть дешевле, чем его "Тойота"! И вот жена, которую уже достали его постоянные пропадания на аэродроме, заявила: "Выбирай, кого ты больше любишь, меня или парашют! Костя, как человек практичный, сказал: - Конечно, парашют!  - ЧТОООООООО??????  - Но дорогая, сама посуди. Если мы с тобой поругаемся, и ты мне откажешь, то я пойду к проститутке. Если станешь часто отказывать, то я заведу любовницу. Если станешь отказывать всегда, то я найду себе другую жену! А вот если мне откажет парашют, то шанса изменить ему с другим парашютом у меня уже не будет! Что было дальше, читайте на первой строчке!
Когда мне было семь лет, мама купила мне радиоуправляемую машину. Я был несказанно рад! Но ещё более радостное лицо было у моего папы. Когда мы распаковали эту машину, он целый вечер игрался с ней, а когда я просил поиграть, то он говорил, что я ещё успею наиграться. Когда эту сцену увидела мама, она посмеялась и сказала, что у неё в семье два ребёнка: я и папа. Но ещё больше я удивился, когда на следующий день мама принесла ещё одну машинку - для папы...))
Пришла с работы и упала полумёртвая на диван, сил не было даже переодеться. В этом состоянии и застал меня вернувшийся чуть попозже муж. Вздохнул, вытряхнул безвольную тушку из одежды, замотал в халат, надел носочки и выдал кружку чая. Сам в это время пошёл готовить ужин. И всё это абсолютно молча и без укоризненных взглядов. Золотой мужчина, не зря замуж выходила.
Богатый молодой человек из Бердичева удивил всех, когда, вернувшись домой из деловой поездки в Одессу, привёз красивую молодую жену. - Как тебе удалось её встретить? - спросил один из его друзей. - Очень просто. Я только открыл мой бумажник, и она уже тут как тут.
- Вернулся к жене. - С чего это вдруг? - Не могу смотреть, как она живёт в своё удовольствие!
Муж женился на мне и перевёз в другой город вместе с котом; как он говорит, усыновил. Теперь он в любую свободную минуту зажимает и таскает на руках бедное животное, приговаривая: "Мой бублик мохнатый", - прибегает с работы и сразу к нему. Котик уже не знает, куда прятаться, а мне иногда кажется, что женились на мне из-за него.
Работаю кассиром продуктовом, шестой день без выходных. Пришла домой, легла спать, через некоторое время рядом ложится муж и обнимает меня. В полудрёме выдаю ему: "Вам пакет нужен?" А он не растерявшись: "Нет, спасибо, ты мне и так нравишься". В итоге проснулась от его смеха.
Ловите лайфхак, если у вашего парня/мужа надоедливая, злая начальница.Была со мной одна история, когда мы с мужем только начали жить вместе, и он поменял работу, дабы зарабатывать больше. Попалась ему на редкость гадкая мадам в начальники. Такая, что могла позвонить в выходные, отпуск и больничный, дабы вызвать на работу. Если он не брал трубку или отвечал, что в конкретный момент на заслуженном выходном, то она писала жалобы. Любимая фраза: "Не нравится - уволю по статье". И тут у мужа температура под 40, хрипит, дикий кашель. Вызвали врача - бронхит, необходим больничный. Он позвонил, предупредил, лежит, отдыхает. Тут звонок от неё, не нашла какие-то документы, через полчаса звонок - пришёл клиент, нужно оформить, а она не может найти данные. Ещё через час - нужно что-то перепечатать, делай, как хочешь, иначе напишет докладную о пьянстве на рабочем месте, хотя муж не пьёт вообще. И тут я вспомнила, как поступала моя мама, когда подобное происходило с моим отцом. Начинаю громко кричать, что нашла чьи-то волосы на одежде мужа, и что у него из трубки постоянно звучит женский голос. Выхватываю трубку у ничего не понимающего мужа и уже туда ору про то, что буду с ней делать, когда найду. Что она разлучает семью, что жду от него детей, которые обязательно станут космонавтами, начинаю рыдать и предлагать деньги, лишь бы она не трогала моего любимого. На очередных угрозах подправить ей прическу, она не выдержала и положила трубку. Муж поклялся, что изменять больше не будет. Позже он сменил работу, но звонков больше не было. Вообще. Как и докладных на него. Как ни странно, вести себя эта баба стала куда спокойнее. А нам до сих пор смешно, что делает сила женской истерики и визгливого голоса. Пойду скажу спасибо маме!
Друг у меня есть, я его иногда Декабристом называю.Пришел он как-то раз на работу, а там - шмон, маски-шоу, все лицом в пол лежат. Ну и его заодно взяли. Пока разбирались кто на ком стоял и кто кому платил, пришлось ему в изоляторе посидеть тройку-другую дней.И вот, приезжает он домой, открывает дверь, а там жена вещи уже заканчивает собирать.- Э?! Что?! Куда?!- Извини, я не дождалась тебя из тюрьмы.
Муж собрался на работу и укатил. Я средь дня увидела новость из одного паблика о происшествиях в нашем городе: авария небольшая, муж — участник. Много народу сфотографировали ту аварию, проезжая мимо, и я во всех ракурсах смогла разглядеть его в обнимку с девушкой. И это в разгар рабочего дня. Вечером муж мне рассказал интересную историю о том, как его зацепили на повороте после работы. Только очень ему фотки, где он обнимает её, не понравились. Потому, наверное, вещи и собирает.
Это писец! Жена у меня сообразительная. Машину разбила, не сегодня, с месяц назад. И знаете, что сделала, чтобы я не расстраивался? Нет, не починила сама, не приготовила классный ужин и не связала свитер. Она мне месяц в еду антидепрессанты подсыпала! Сегодня узнал, но уже позавтракал, и это пиcец, сижу ржу, даже ругаться не могу...
Знаете ли вы, что если зажечь свечу при лунном свете и три раза произнести имя желаемой Дамы, то можно получить сзади по башке от жены...
По некоторым обстоятельствам меня в дневной стационар, что в поликлинике, сопровождает муж. Мизантроп он еще тот, но, видать, ему скучно, да и порядок он любит... Посему он организует бабок в коридоре. Бабки его слушаются беспрекословно, да еще и подхихикивают, румянчиками покрываясь - ну так, молодой мужчина к ним интерес проявил) Он там с ними беседует о чем-то под девизом "Ну что, бабаньки, как оно?" Недавно его персонал пригласил почаще заходить - никто без очереди не лезет, не орет, прям все чинно-благородно, да и у бабок почему-то ничего особо не болит) Впрочем, у мужа даже коты в положенное место гадят изначально. Старший прапорщик он у меня )
Абрам приходит домой, подходит к жене и обнимает ее сзади. Жена:— Абрам, у меня руки жирные...— А ты худей!
Расстался с девушкой. Как теперь бы мне изменения в зарплате объяснить жене?
Мой муж сейчас безработный, сидит дома, но всё равно доминирует в семье! Сегодня так властно на меня наорал: - Купи мне новые губки для мытья посуды!
Последними словами, которые Сара таки успела прошептать Яше, были: - Дорогой, увидимся на небесах! До встречи в раю!С тех самых пор Рабиновича словно подменили. Раньше Яша, как глубоко верующий еврей, который часто ходил в синагогу, неожиданно стал не только курить и выпивать, но и к тому же вести самый распутный образ жизни...
- Пойду с друзьями в бар. - Тебе же врач пить запретил! - Какой ещё врач? - Я! - Дорогая, но ты ветеринар! - Не гавкай, пёс!
Жена утверждает, что каждый бокал пива сокращает жизнь на 10 минут.Подсчитал: я умер в 1875 году.
Сидим с мужем дома, ждём монтажников для протяжки инета. Долго ждём, часов 6 уже. Муж начинает приставать с целью заняться ceксом. Я: - Ну отстань, ты же знаешь закон подлости: только начнём, так обязательно кто-нибудь припрётся. Муж настойчиво продолжает. Я: - Ну ты совсем не понимаешь, что ли? Отстань!Муж:  - Тихо ты, я монтажников подманиваю.
- Кума, а ты знаешь, шо я любовница твоего мужа? - Люди добрые! А той брехун казав, шо она молода и красива!
Женский фильм - это такой фильм, в котором жена в течение всего сеанса изменяет мужу, а в конце он молит её о прощении.
Вчера я хотел утопить все свои проблемы! Но жена с тёщей что-то заподозрили и отказались идти ночью купаться на речку…
Жена инструктирует мужа, как укладывать спать годовалого сына: - В глаза ему не смотри, так он совсем не уснёт. Лучше вообще притворись мёртвым, тогда он походит вокруг и отстанет.
Мой друг познакомился со своей будущей женой на пляже в Сочи за 400 км от родного города. Оказалось, что живут в одном городе и учились в одной школе. Когда уже поженились, смотрели фотографии из семейного альбома жены. И вдруг мой друг узнаёт себя на школьной фотографии. На ней он на последнем звонке несёт на руках первоклассницу с колокольчиком. А первоклассница - это его жена. И в его семейном альбоме есть такая же фотография.
- Дорогая, ты так на улицу выйдешь? У тебя же лифчик видно. - И хорошо, он пять тысяч стоит.
Мужчин надо удивлять. Вот приходит он с работы домой, а ты квартиру в карты проиграла. Неожиданно? Неожиданно!
Подруга жены рассказала.Муж её (неплохой, впрочем, человек) любит по выходным, прикупив 0,5 или 0,7, и, устроившись перед телевизором, предаваться семейному счастью. Остальные семейные к такому отдыху главы относятся неодобрительно, поэтому после 2-3 стопок водка реквизировалась. В свою очередь, муж стал бутылку прятать. Но и это не помогало, так как отследить его, уже хорошего, в двухкомнатной квартире не составляло труда. В прошедшую субботу случилось что-то странное. Никто в доме не мог отследить, где папа прикладывается. Максимум, что удавалось, засечь его с рюмкой в руке, которую, впрочем, он тут же опрокидывал. Время шло, муж веселел на глазах, жене ничего не оставалось, как только ополаскивать хрустальные рюмки и ставить их обратно в сервант. Пока вдруг она не обнаружила, что оставшиеся рюмки в серванте... наполнены до краёв водкой.
Повели собаку к ветеринару. Ждём. Заходит пара с котом, девушка с переноской пошла на лавочку, а парень пошёл к стойке. Далее диалог: - С кем пришли? - С женой.Небольшая пауза, внимательный взгляд из-за стойки. - А лечить кого будем? - Кота.
Палата в травме. Привозят новенького - весь в гипсе. С утра очухался, скулит: "Нажрался - под машину попал". Просит сотовый, жене позвонить. Диктует номер (сам набрать не может), и чтобы громкую связь включили (башня вся замотана). Естественно, всей палате всё слышно. Набрали. Он слова сказать не успел – из трубы: "СУКА! Ты где?! ...!!! Убью гада!". Мужик жалобно так: "Танюся, я в больнице, весь в гипсе", в ответ: "АААА! Это мне теперь мусор самой выносить?!..".
Сидим с женой на пляже озера, потягивая Каберне. Народ, в основном, сидит в воде не плавает. Ширина озера около 1 км. С нашего берега один мужик сплавал на тот и возвращается. Жена: смотри, он, кажется, тонет.Я: баттерфляем не тонут.
- Софочка, ты не боишься, шо твой Фима пойдёт налево? - Ой, девочки! А чего бояться? Главное - таки ТАМ с ним не встретиться...
"И в горе, и в радости...", - сказал муж, забирая половину шоколадки.
Командир части спрашивает отпускника: - Лейтенант Сидоров, объясните, почему вы задержались на три недели? - Да жена ногу сломала... - Это не оправдание! - Так она же мне её сломала...
- Недавно обнаружил, что у моей жены татуировка голубого кита на бедре, прикинь? - Ну и что тебя напрягает? - До нашей свадьбы на этом месте был окунь.
- Мой муж после праздников выходит на балкон, и там просто глубоко дышит, в течение получаса. Заходит - свежачком. Ни разу не подвело.- Дура. У него там чекушка спрятана.
Вопрос армянскому радио: - Могут ли мужчина и женщина дружить без секса?Ответ: - Да. Если они состоят в браке.
Каждый наш спор с женой, независимо от темы, каким-то образом сводится к тому, что она рожала наших детей, а я нет.
Как-то раз моя несравненная, как это часто бывает, рассматривала какой-то журнал моды, типа "Elle" или ещё что-то в этом роде. И вот выдаёт такую фразу:  - Боже мой, какие же здесь модели - страхолюдины. Сюда бы и я могла пойти!
Когда я купил свою первую машину, ехал на ней с будущей женой, а по радио пел Кипелов "Я свободен". Я сделал погромче, после чего жена сказала: "Выключи это". С тех пор я понял, что я не свободен.
Моя жена почему-то любит ролевые игры в постели. Обычно она изображает пациента в коме...
Муж прищемил палец дверью. Была большая чёрно-синяя гематома под ногтем, палец болел и пульсировал при малейшем учащении пульса, кончик пальца опух. Это длилось неделю, лучше не становилось. Тогда он взял шуруповёрт, самое маленькое сверло и просверлил себе дырочку в ногте. Выдавил оттуда застоявшуюся черную кровь. Палец стал нормального розового цвета, болеть и пульсировать перестал. Помогло, конечно, но я все равно охереваю: ноготь просверлил! Шуруповёртом!
Знаменитый иллюзионист и исполнитель трюков Гарри Гудини уделял много внимания разоблачению всевозможных медиумов и других шарлатанов. Не оставил он это занятие и после смерти. Гудини договорился со своей женой о том, что тот из них, кто умрёт первым, попробует передать в ходе спиритического сеанса известным только им двоим секретный код. Его жена, Бесс Гудини, в течение десяти лет на каждый Хэллоуин устраивала спиритические сеансы с известными медиумами, но никто ни разу не сказал правильную фразу.
В магазине:- Жена: давай купим эту вещь!- Я: нет.- Жена: ну давай купим, она ведь такая хорошая!- Я: нет.- Жена: ну пожалуйста, она обязательно нам пригодится!- Я: ну фиг с тобой, покупай.Спустя некоторое время.- Я: на фига мы купили эту вещь, ей никто не пользуется!?- Жена: ну ты же сам сказал купить!
Прихожу с работы. Внучка к этому времени уже набегалась после дневного сна. Бабушка накладывает нам ужин, ставит тарелки на стол, а сама еще возле плиты крутится.Внучка заглядывает в мою тарелку: «Дед! А твоя еда вкуснее пахнет, чем моя!»С высоты своего авторитета отвечаю очень весомо, не упоминая специи, которых в моей порции безусловно больше: «Бабушкина еда всегда вкусно пахнет. Потому что бабушка готовит с любовью!»Внучка с тревогой вопрошает: «Ба! А ты что, мне любви не положила в тарелку?»Отвечаю раньше бабушки: «Не сомневайся! Положила и тебе тоже. У бабушки любви на всех хватает».Дитё не унимается: «Ба! А ты мне больше любви положила, чем деду?»Бабушка улыбается: «Конечно больше! Всем маленьким любви больше достаётся!»Я сомневаюсь, что такой ответ правилен педагогически, и сдвигаю брови, ещё не решив, что собираюсь сказать.Бабушка не оставляет мне шанса:- Не дуй губы, дед! Сейчас за ребенком родители придут – вся любовь тебе достанется!
- Мама! Зачем вы держите на стене Яшину почётную грамоту за 2-ой класс? - А шоб все видели, как он с тобой, Софа, деградировал!
Всю жизнь боялась собак. Вышла замуж, муж страстно хотел пса, а я кота. Я отказывалась от собаки, а муж от котов, потому что не любит их. Но как-то раз зимой возвращались мы из гостей и увидели на дороге сбитого щенка. Не знаю, что мной двигало, но я схватила этого малыша и тут же начала звонить в круглосуточные ветклиники. Муж был в шоке, но молча ездил со мной по городу. В двух клиниках сказали, что щенок не жилец, а в третьей взялись вернуть его к полноценной жизни. И вылечили! Осталась только лёгкая хромота и отмороженное ушко. Щенок вырос в небольшого нелепого пёсика, ушастого и толстолапого, но скромного и послушного, я полюбила его всем сердцем, с удовольствием ходим с ним гулять, бегаем по выходным в парке. Спустя время поздно вечером мне позвонил муж, сказал, что нашёл сбитого котёнка. Мы по старой схеме поехали в ту же клинику, где котёнка и спасли. У него небольшие проблемы с челюстью и тоже отмороженное ушко. Муж кота обожает, они вместе валяются на диване и смотрят футбол. Я теперь прониклась к собакам, а муж к котикам.
ЧУДЕСНОЕ ИСЦЕЛЕНИЕ Интересное дело слушается в одном из московских судов. Пенсионер Иван Ильич С. намерен развестись со своей молодой женой Машей, хотя фактически обязан ей жизнью. Он бы так и умер в одиночестве от неизлечимой болезни, если бы не она: будучи добровольной активисткой Общества милосердия, ухаживала за стариком - варила, стирала, делала инъекции. Правда, у Маши не было московской прописки, и, чтобы не остаться без опеки, Иван Ильич оформил её пребывание в квартире в виде законного с ним брака. Став законной хозяйкой, Машенька перестала его кормить, а когда через неделю обнаружила, что супруг ещё жив, назвала козлом и в нецензурных выражениях пожелала ему скорейшего перехода в лучший мир. И тогда Иван Ильич решил, что умрёт только после неё! Он регулярно делает зарядку, бегает кросс, посещает плавательный бассейн и тренажёрный зал, питается по кембриджской методике, и вообще - выглядит молодцом. Так активистка Общества милосердия сумела поставить на ноги умирающего больного старика.
Одно из преимуществ семейной жизни - в супермаркете можно занять очередь сразу в две кассы.
У меня жена каждый вечер спрашивает: "Что тебе на завтрак приготовить?". А утром я встаю, завариваю себе на завтрак чай из пакетика, а она спит...
Свести женщину с ума, если она хочет замуж — невозможно.
Иногда мне кажется, что муж в туалете не нужду справляет, а ждёт, пока дети повзрослеют и съедут…
Сегодня жена задумчиво посмотрела на детей и ляпнула: - У нас такие дети красивые получаются... Может, они не от тебя?
Не выкладываю фотки с мужем, потому что на всех фотках у него такое лицо, будто я заставляю его с собой жить, а он отчаянно просит помощи на каждом кадре.
- Ты меня слушаешь вообще? - Да. - Ну и о чём я сейчас говорила? - О своей бабской фигне, как обычно. - Ладно, на этот раз тебе повезло.
Вчера моя пришла с работы. Злая, уставшая. Наорала на меня за посуду в мойке и носок на подоконнике. Вроде как ссоры не миновать, но есть тут один трюк. Срочно завернул мадам в плед, дал кружку с чаем, ушёл мыть посуду. Важно всё сделать БЫСТРО и МОЛЧА (совсем-совсем молча). Десять минут, она остыла, расслабилась, даже извиняться начала за своё поведение и ластиться. Вот и весь секрет идеальных отношений. Не понимаю, чего сложного-то, мужики?
Лет 10 назад приехали в гостиницу 4* в Мюнхене (не сетевую).Над стойкой ресепшена висел непонятный, кривовато нарисованый портрет женщины с сине-зеленой кожей. Не репродукция.Мы пока оформлялись, смотрели-смотрели на него...Наконец, не выдержали, спрашиваем: "А что это за картина?"Ресепшионист, молодой парень: "А! Это у нашего хозяина жена - художница. Она нарисовала, а хозяин сказал - повесить здесь".Потом, приблизившись к нам, добавил вполголоса: "Я думаю, это ее автопортрет"
Для меня всегда были предметом гордости и подражания отношения дедушки и бабушки. Вместе 50 лет, трое детей, большое хозяйство и самая страшная ругань в адрес друг друга: "Пошёл к чёрту". Моя мама рассказывала, как бабушка открыла деду ворота, чтобы он выгнал машину, и села на лавочке в ожидании его. А дедушка в гараже ждал её, пока она выйдет, якобы из дома, и сядет к нему. Посидели так минут 30, нашли друг друга, посмеялись. Бабушки нет уже три года, а дедушка, бывает, так и сидит в машине. Ждёт.
Проснулся ночью, потому что проснулся сын. Встал, дал ему бутылочку. Возвращаюсь назад.Смотрю - на моей подушке уже лежит Аза (французская бульдожка, щенок 6 месяцев, всегда спит на диване). Думаю - Аза совсем оборзела.Беру её, поднимаю, а она упирается. Я прикладываю усилия, поднимаю её и тут слышу голос жены: - Олег, оставь мою голову в покое.
Я за феминизм. Потому что, как моя жена будет меня содержать, если женщины зарабатывают в среднем на 20% меньше мужчин?
- Слушай, а как ты поступаешь, когда у твоей жены истерика?- Кидаю в нее пачку денег.- И что?- Сидит, молчит, считает.
На кухне совершил диверсию. Насыпал соли в муку.Жена, что не приготовит - всё солёное.Несчастная расстраивается, винит себя, собирается к врачу идти, чтобы мозги проверить. Мне её очень жалко. Но по-другому нельзя.Она постоянно выедает мне мозг. Спорит ради спора. Доходит до маразма.Жена скажет что-нибудь. Я с ней соглашусь, подкрепив своим мнением. И она вдруг начинает спорить. Доказывает, что я ошибаюсь, что так нельзя и, вообще, жалеет, что замуж за меня вышла. Что происходит!?Мы практически перестали общаться, ради дочери проводя время в одном помещении.Я ей говорю: "Не дави на меня, я всё равно приму своё решение."Нет, продолжает морально душить пока не наору. В результате остаток дня не могу работать, думая, что ж я за мудак такой. Пытаюсь ей объяснить, что у меня интеллектуальная работа. Мне нужно спокойствие. Я и так волнуюсь, что друзья-работники могут погибнуть или сорвать проект. По-человечески, нужно давать им возможность заработать. А как бизнесмен, надо перевести задачи на тех, кто в безопасном месте. А жена-соплячка учит жизни взрослого мужика, насмотревшись в инсте видосиков с любимым психологом.И говорит мне:- Ты мужик. Ты несёшь ответственность за свою жизнь. Ты сам виноват в том, что не можешь работать!- Так ты же мешаешь мне работать! Выедаешь мозг, мой рабочий инструмент.- Это тебе к психологу нужно. Пусть таблетки пропишет. Повторяю, ты и только ты несёшь ответственность за свои мысли и работу...Короче, насыпал соли в муку: "Дорогая, ты и только ты несёшь ответственность за свою еду".Можете дизлайкать.
Сегодня чистый четверг. Сказала мужу, что в этот день всё негативное должно смыться. Он выставил чемоданы с моими вещами в коридор.
Она: Дорогой, какого цвета у меня глаза?Он: Цвета болотной мути.Она (обиженно): не очень-то приятно это слышать!Он (подумав): и я в них тону!
Муж прошёл обследование у кардиолога. Спрашиваю его: "Ну как?". Он сначала задумался, мне даже не по себе стало. Потом выдал: "Сказали, что всё хорошо, но мои органы повторно лучше не использовать".
- Ты неправильно загружаешь посудомойку, - сказал я жене непосредственно перед тем, как это стало моей постоянной обязанностью.
Всегда шикарно готовила. Родители, друзья, муж в восторге. Коронное блюдо - борщ, ваяю его по 2,5 часа, делаю особую заправку, с особым настроением... На днях супруг попросил приготовить фирменного моего борща, а мне так неохота было в жару у плиты стоять. Купила готовую заправку, сварила мясо-овощи, заправила ей, мужу не сказала. Вечером он пришёл домой, съел почти всю кастрюлю и сказал, что ТАК вкусно я ещё никогда не готовила. И что то, что было раньше - даже рядом не валялось...
Когда мне было шесть лет, родители подарили Сегу и кучу игр к ней. Просыпаюсь среди ночи и вижу родителей, сидящих на полу и играющих в "Маугли", высунув языки и шёпотом переговариваясь. Классное было времечко.
Неудачно развёлся - это редкость. А вот неудачно женился - в порядке вещей. Что-то с этим институтом брака не так. Прямо не институт, а ПТУ какое-то.
Помнится, однажды жена начала принимать фенотропил для улучшения работы мозга и через две недели бросила меня.
- Милый, хватит смотреть новости! Ты хлеба купил?- Да.- Какого?- Пол буханки черного и поллитра жидкого.
Моих родителей зовут Анжела и Игорь. И вот во времена студенческой молодости моя мама куда-то исчезла со своей закадычной подружкой Анжелкой. Папа сидит дома в ожидании благоверной, и тут звонок по телефону. Приятный мужской голос в трубке: - Здравствуйте, я Игорь - муж Анжелы. Молчание в трубке, а затем папин голос: - Извините, а я по-вашему тогда кто? Оказалось, что подружкиного мужа тоже Игорь зовут :-)
- Фима, вот напишу на нашей кровати, шо ты дурак, и пусть вся Одесса знает!
Мать укладывает ребёнка спать: - Золотко моё, если тебе ночью что-нибудь понадо­бится, крикни маму, и папа сейчас же прибежит к тебе.
Помогаю сыну (5 лет) одеваться на каток. Мимо проходит муж и стыдит сына: - О, маленький мальчик! Мама его одевает! Ответ не заставил себя ждать: - Ой-ой-ой, а сам-то с мамой спишь каждый день, как маленький!
- Если я после работы захожу с друзьями в пивбар, жена по три дня не разго­варивает со мной. - И как часто ты ходишь туда с друзьями? - Раз в три дня.
Со своим мужем познакомилась так: он был интерном в стоматологии, а я ставила брекеты, мне было 19 лет. В тот день мне меняли дугу, доктор разрешил провести процедуру интерну и вышел. Я очень переживала по этому поводу и спросила, как же я два года с брекетами ходить буду, мол, целоваться как теперь. На что он ответил: "Вот так" - и поцеловал меня, кривозубую, с железяками во рту. Четыре года счастливо женаты.
Отдыхали с мужем в Италии. Приехали в Рим, заселились в гостиницу. Просыпаюсь утром, открываю ставни и смотрю в окно, а на другой стороне улицы женщина с мужчиной разворачивают палатку с фруктами. Видно, что женщина недовольна — ходит и ворчит себе под нос. Вдруг раздаётся крик на пол-улицы: "Вася, блять, я же тебе сказала убрать виноград в тень". Так сразу спокойно стало. Теперь я знала, у кого будем спрашивать дорогу до Колизея.
Вскоре после серебряной свадьбы муж, избивший же­ну до синяков, оказался на скамье подсудимых. - Вы присутствовали в тот момент, когда супруги начали ссориться? - спра­шивает судья свидетеля. - Как же иначе, ваша честь. Ведь я был сви­детелем, когда они регистри­ровали свой брак.
Жила однажды, похоронена дважды В 1705 году ирландка Марджори МакКолл умерла от лихорадки и была очень быстро похоронена во избежание предотвращения распространения болезни. Женщину положили в гроб с дорогим кольцом, которое муж не смог снять с её руки из–за отёка. Это сделало могилу притягательной для воров, обирающих тела похороненных. В тот же вечер, когда земля была ещё рыхлой, злоумышленники разрыли могилу и вынули гроб. Не сумев снять кольцо, они решили отрезать палец. Как только из надреза показалась кровь, Марджори очнулась от комы, в которую впала днём, села в гробу и закричала. Судьба воров осталась неизвестна - одни легенды гласят, что они упали замертво, другие - что бежали не оглядываясь. Марджори удалось выбраться из гроба, после чего женщина отправилась домой. Джон МакКолл, муж Марджори, был дома с детьми, когда услышал стук в дверь. Мужчина сказал детям: "Если бы ваша мама ещё была жива, поклялся бы, что это её стук". Открыв дверь, он увидел за ней Марджори в погребальной одежде, с капающей с руки кровью и упал замертво. Его похоронили в гробу, который освободила жена. Марджори прожила долгую жизнь, вновь вышла замуж и родила детей. Когда она наконец умерла, то была похоронена на том же кладбище Шэнкилл (Лурган, Ирландия). Её надгробие сохранилось. На камне написано: "Жила однажды, похоронена дважды".
- Свиде­тель, вы утверждаете, что они жили, как муж и жена? - О, нет. Гораздо лучше.
Найдя рентгеновский снимок моих носовых пазух у себя в сумке (череп с открытым ртом), мой муж не нашёл ничего лучшего, чем показать его коллегам по работе и сказать: "Это моя жена!".
В Одессу пришла весна! Софочка изменила причёску, наряд и, на всякий случай, мужу Фиме!
Мой муж — пилот, графика работы никакого нет, рейсы в любое время дня и ночи (чаще ночи), а у меня стандартная пятидневка 9-18. Всегда встаю поцеловать его и помахать в окошко. Стою в коридоре заспанная, на голове творческий беспорядок, кутаюсь в толстый махровый халат, с таким же взлохмаченным и сонным котом на руках - чучундра, в общем, та ещё). А он недавно сказал, что именно в эти моменты особенно сильно понимает, как любит меня.
Увидев пост жены: "Я в прекрасном возрасте! И могу... и хочу... и знаю как!" Яша больше не ходил на рыбалку.
- Алло, это милиция? - Да, слушаю вас. - Мой муж привёл домой какую-то бабу и трахает её. - А от нас вы что хотите? - Дело в том, что после секса он всегда выходит на балкон покурить!
- Сарочка, шо-то сегодня страш­но жёсткое мясо в супе? - Ну, не знаю, Яша. Я готовила точно по рецепту. Там было ясно написано: килограмм мяса варите час. Я таки купила полкилограмма и варила полчаса...
Чета Блад собирается праздновать серебряную свадьбу. Муж строит планы: - Знаешь, Рахиль, давай всё сделаем точь-в-точь, как в день нашей свадьбы. Утром пойдём гулять в городскую рощу. - А потом? - с интересом спрашивает жена. - Потом пообедаем у Нейгера (дорогой кошерный ресторан в Будапеште). - А потом? - Потом поднимемся на Швабскую гору и полюбуемся панорамой. - А потом? - Потом пойдём в кафе, и нам будут играть цыгане. - А потом? - Потом поедем домой. - А потом? - спрашивает жена, розовея и затаив дыхание... - А потом у меня будут болеть ноги.
Семейные ссоры  - это спор двух homo о том, кто из них sapiens.
Супружеская пара Рабинови­чей с туристической группой прибыла в Париж. В Лувре гид провёл их по всем за­лам, давал пояснения, а за­тем спросил: - Есть ли у кого-нибудь во­просы?Жена Рабиновича спросила: - Скажите, пожалуйста, чем вы натираете паркет, что он так красиво блестит?
- Наташа, чего плачешь? - Я говорила своему идиоту - не лезь... Ну, не лезь!.. Так нет же, полез в прорубь грехи смывать! - И?!.. - Да что и?!.. Главный грех отморозил!
Жена говорит мужу: - Ты можешь гор­диться мною. Где бы ты ещё нашёл такую женщину!? Я пою, играю на пианино и пишу акварелью. - Благодарю Бога, что я хоть немного умею стряпать.
Как говорила моя бабушка: если мужа плохо кормить - то он похудеет и с него начнут спадать трусы... Причём - не дома!
- Я толстая? - Ну что ты, дорогая. Ты просто модель! Дирижабля...
С утра муж вдруг захотел блинчиков. Надоели ему салаты и холодец. Напекла... Завернула вовнутрь оливье... Не выбрасывать же...)))
Послала мужа в магазин и выключила свой телефон.Ибо настало время ему быть самостоятельным.
Домашняя ссора - это семейный диспут, в результате которого жена говорит своему мужу, что ей нечего больше сказать, а он обязан целый час это выслушивать.
Социология и биология---------------------Виталик был приземленным человеком. Тихий и спокойный, занимался биологией, инфузориями-туфельками и другими, полезными и не очень бактериями и вирусами. Семейный быт у него был спокойный, имея стабильную работу в институте и контракт с фондом по изучению экологии, где Виталик подрабатывал, создавал стабильную финансовую подушку, не очень большую, но стабильную. Семейный очаг Виталик поручил своей веселой жене-хохлушке Гале. Галя работала помощником директора в каком-то достаточно популярном заведении, хоть по уровню ЗП Галя не могла чем то особым похвастаться, но работа помогла обрасти ей кучей подруг, которые обожали тусоваться у Гали в кабаке, причем часто за ее счет, ибо Галя была не только веселой и гостеприимной, но и обладала очень дорогим качеством - не могла отказывать знакомым. Часто, в дружеской беседе, Виталик высказывал недовольство тем. что Галины подруги пропивают часть ее зарплаты, но на конфликт не шел, ценил климат в семье и спокойствие. Пока что-то не произошло...В тот ясный день, я позвонил Виталику, с предложением зайти к нему, поговорить. - Заходи.....но вот только Галя немного не в духе, может и послать...Хм, что бы Галя кого-то послала, такого я не помнил за последние 10 лет, даже что бы слово грубого сказала..- А что случилось-то, Виталик ? - Да....ээээ....там....высказался по поводу бактерий...- Где высказался ?- Да к Гале пришли подруги и там одна такая была, глистообразная....ну я ....эээээ...Поняв что из Виталика больше по телефону не вытянешь, договорились на вечер.--------------------------------------------------------------------------- Да он их нахер послал, в жопу, в буквальном смысле слова - кричала Галя, краснея от злости. - Ко мне люди пришли, сели, поговорили, выпили, Виталику налили, он сидел, сидел, потом говорит - вы все из жопы, прокричала Галя еще раз и захлопнула дверь комнаты.  Хм, чего чего, а такого я не ожидал. Виталик и Галя - оба интеллигенты, и при слове жопа краснеют. - Виталик, что на тебя нашло то ? - Да Серег, не совсем так все было, Галя преувеличивает. В итоге, после 30 минут выуживания деталей злополучного вечера картина была маслом: Как обычно собрался цвет бомонда, незамужние бабы, ибо замужние вечерами ходить по гостям не будут, которые кроме неустроенной личной жизни имели еще и осточертевшие им работы - кто бухгалтером 15 лет работает, кто помощником юриста, кто неудавшимся юристом, кто в магазине на кассе лет 5 оттрубил уже.  О чем может говорить такой цветник? Начали они с наболевшего:1 Тема .  Мужики козлы. Виталик, хоть не совсем был согласен, но лично знал парочку таких, поэтому не спорил, хотя обидно становилось все больше и больше. 2 Тема. Правительство козлы. Виталик тоже промолчал, ибо на политические темы предпочитал не дискутировать. 3 Тема, прививки и вирусы. Тут Виталик, уже достаточно накидавшись беленькой стал прислушиваться, вернее его на этом моменте и прорвало.Глядя на Галину тусовку и слушая разговоры про то где мы все живем, у Виталика срослось, он выдал фразу, единственную фразу, которая как гром в пустыне, парализовала буквально всю кампанию:- Глисты всегда ноют что живут в жопе. Это социология. Только вне жопы, они нежизнеспособны. Это Биология, - сказал Виталик и ушел. Смысл сказанного дошел до компании спустя несколько секунд. ----------------------Спустя 2 дня они помирилисьПодруги, если их так можно назвать, перестали ходить к Гале в кабак и в гости.Появилось гораздо больше времени на семью.А скоро, как по секрету сказал Виталик, Галя подарит второго сына.Все решила одна фраза. Так что биология и социология - далеко не самые последние науки на земле.
- Цилечка, милая, ты не обиделась, шо я один иду в гости к Шульманам? - Конечно же нет, Изя. - Тогда где моя новая рубашка? - Возьми вон там, на швабре...
Дед с некоторых пор носил вставную челюсть. И вот, когда они с бабушкой начинали ругаться, эта самая челюсть в момент наиболее эмоциональных криков начинала у него изо рта вылетать, и он прямо на лету ловил её губами обратно. Естественно, ругаться после этого они сразу прекращали, потому что оба начинали ржать.
Маленький мальчик спра­шивает мать: - Мама, каким образом вы познакомились с папой? - Однажды я упала в во­ду. И уже начала тонуть, как вдруг какой-то молодой муж­чина бросился в воду и спас меня. А через два месяца мы поженились. - Ага. Теперь я понимаю, почему папа не разрешает мне учиться плавать.
Выдали годовую премию, за год удалось подкопить. Поэтому в подарок на Новый год купила приставку. ВСЕ молодые парни, которых встретила по дороге домой с коробкой в руках, смотрели с неподдельной завистью. Мальчишки помладше кричали вслед: "Повезло кому-то!"И теперь у меня самое новогоднее настроение, потому что знаю, как муж будет рад подарку :)
У дяди моей знакомой на руке есть татуировка - имя его первой возлюбленной. Дядя уже лет тридцать женат на другой, у них куча детей, и всё замечательно. Но при каждой ссоре его жена припоминает: "Ну и вали к своей Саадат!".
Только что оранул.Жена запускает робот-пылесос, на который я когда-то прошил голосовой пак ГлаДОС.Пылесос, включаясь: - Просто убей меня...Жена: - Иди нахрен! Раз в месяц вылазит поработать, ещё и жалуется!
- Я была у гадалки, и она сказала, что я обрету вечное счастье с молодым, высоким, богатым блонди­ном. - Так это же прекрасно! - Да, но гадалка не ска­зала, что мне сделать с мо­им нынешним мужем.
Суд. Разводится чета Рабиновичей. Судья: - Яков Моисеевич, зачем вы ударили жену? - Ваша честь, она сама попросила. - Как это? - Я ударил кулаком по столу, а она кричит: "Так! А теперь давай по существу!".
- Яша, как таки можно, шоб три часа выносить мусор? - Сара, слушай сюда, я его продал!
Жена получает больше меня, оплачивает покупки в Ашане, счета за квартиру.Друзья упрекают:"Ну что ты за мужик? Мужик должен быть добытчиком".А я говорю:"Я и есть добытчик. Добыл нормальную бабу и не переживаю".
- Дорогой, а давай я наряжусь в Снегурочку и стану такой сексуальной, что ты будешь любить меня до рассвета!- Ты переоцениваешь нас обоих.
Поймала женщина золотую рыбку, рыбка ей говорит: - Отпусти меня, и я исполню любое твоё желание! - Хочу, чтобы муж никогда не говорил слово "нет". - Готово!Возвращается жена домой и говорит мужу: - Дорогой, купи мне шубу. - Да пошла ты нахуй!
Когда родила, довольно сильно поправилась (16 кг) и заметила, что муж стал тихонько хрюкать мне на ушко. Ну, думаю, на вес мой так намекает, решила худеть. Прошло семь лет, я уже форме, а привычка у него так и осталась, да и я уже привыкла, перестала обращать внимание. Да я бы и не вспомнила об этой его странности, если бы моя лучшая подруга, крёстная моего сына, случайно вскользь не упомянула, что её безумно заводит, когда мужчина тихонько на ушко похрюкивает. Ооо, как пазл-то сложился! Семь лет за моей спиной крутили, уроды. Подругу на хер, мужа — туда же.
Из объяснений в полиции. Вернулся домой на третий день пьянки. Объяснял жене, что много работаю, и организм требует перезагрузки. Перезагрузила сковородой.
Три подруги спорят - как сделать, чтобы мужья спать ложились вовремя, а не сидели в инете. Одна: - Я ругаться начинаю.Вторая: - Я уговариваю.Третья: - Я в торренте скачиваю фильмов 15. И минут через 20 он в постели.Тишина... Где-то через минуту вопрос: - Смотрите вместе, да?Третья: - Да ничего мы не смотрим! У него танчики колом встают!
На сайте интернет-игры:- Таня, давно за вами наблюдаю. Вы так много играете, так быстро набираете уровни. Простите, а сколько вам лет?- 32. А что?- Дети тоже играют?- Их у меня нет!- Не планируете что ли?- Это... А вам-то чего надо? Вы кто вообще такой?!- Я твой муж, дура!
Лечащий врач Рабиновича заходит к нему в палату и слышит, как тот говорит жене Циле: - Ты моя красавица, ты моя умница, ты моё сокровище, ты моя самая прекрасная на свете...Врач, обращаясь к Циле: - И давно у него начался этот бред?
Минутка романтики. Я провела ночь с одним парнем, и он подарил мне «ключик от своего сердечка». А спустя месяц оказалось, что у него есть жена, и она написала мне с просьбой вернуть ключ, потому что он от их почтового ящика.
- Ты слышал, Рабинович бросил курить. - Не может этого быть, я не верю! - Тем не менее, это правда! Он вчера пепел с сигареты ненароком уронил на новые Сарочкины туфли.
Лейтенант долго ждал очередного звания, всем надоел. И вот однажды возвращается домой, а жена ему жалуется: - Сегодня приходил твой начальник, полковник. Кинулся ко мне с объятиями и поцелуями и в итоге изнасиловал! Лейтенант выслушал её и спрашивает: - А про звание моё ничего не говорил?
Вот вы говорите, мол: "Ты что? Не видела, за кого за муж выходила? Чего теперь жалуешься?" А я 7 лет с мужем вместе. И все 7 лет я думала, что он очень аккуратный в плане туалета: стульчак опущен, никаких капель и брызг. И только недавно я узнала, что этот мужлан все это время ссыт в раковину!!! Тупо! Ссыт! В раковину!!!
Дела пошли в гору, муж стал ИП, назначил себе должность, он теперь директор! Работает дома, я с сыном в декрете. И я теперь секретарша: приношу ему кофе, заполняю бумаги... и соблазняю. Такой вот "служебный роман".
Муж с женой засыпают, муж захрапел, жена решила - спит, можно пукнуть, негромко.Негромко не получилось, муж просыпается:- Ну если храплю, можно же локтем толкнуть, зачем сразу травить...
Общением считается даже такое, когда весь вечер выслушиваешь жену, даже не пытаясь вставить слово.
У родителей знакомой были друзья очень весёлые. Любовь со студенчества, дети. На 55-летие жены муж с юмором решил подарить ей стриптизера. Так после 30 лет брака жена ушла к этому же стриптизеру!
Радовалась, что бывшие свёкр и свекровка щедрые, дарят квартиру, машину за шесть миллионов, дачу. Интересовалась, откуда у пенсионеров такие деньги. Отвечали, что умеют копить. Как говорится, всё тайное становится явным. Всплыло, что мой предприимчивый муженёк оформлял все свои "хотелки" на имя родителей, и потом они из чистого родительского сердца ДАРИЛИ подарки сыночку. И весь этот тяжёлый труд делался, чтобы у меня не было никаких прав на имущества. И не лень им было возиться с документами.
Супруги вспомнили молодость, смотрят старое порно. Жена: - Видишь, видишь, как он начинал, как подготавливал! - Да придурок. Он же полез смеситель отсоединять, не закрыв отсекающий вентиль.
Второй день подряд (и одновременно за месяц) потрахались с женой.Я: ого, мне нравится ноябрь, второй раз секс за месяц.Она: это за декабрь было.
Муж с женой разводятся. Она ему заявляет: - И будь уверен, я добьюсь, чтобы баланс твоей банковской карты после развода был равен нулю! - Спасибо, не ожидал, что ты оплатишь все мои кредиты и долги...
- Что ты делал всю ночь на кухне?- В смысле?- Что в смысле?! Ты всю ночь стучал, гремел, шелестел, открывал кран – я из-за этого просыпалась!- Я мыл посуду.- Всю ночь?!! Откуда у нас столько грязной посуды?..- Ну я периодически ел… А потом мыл!
Сыну три года, ко всему принюхивается и правильно определяет, чем пахнет. Недавно лежали на диване с мужем, а маленький играл рядом, потом подошёл и начал нюхать ноги папы. Я спрашиваю: "Чем пахнет?". Сын: "Хозяином!". Кажется, пришло время больше узнать о методах воспитания, применяемых мужем ))
- Видел мою новую секретаршу? Четвёртый размер. - Пап, ты не тот номер набрал.- Извини, сынок, ошибся. Ты только матери не говори.- Пап, мне будет намного легче ей не говорить, получив новый айфон.- Ну, тогда, говори. Я лучше ей айфон куплю.- Ей придётся шубу покупать, айфон дешевле.- Сынок, дешевле будет вычеркнуть тебя из завещания.- Ладно, убедил. Ну хотя бы фотку пришли.
У нас с мужем разное восприятие реальности, но многолетняя совместная жизнь учит достигать консенсуса. Вот и сегодня — субботние погодные условия мы совместно оценили как "моросящий ливень".
Моя жена хотела, чтобы я приготовил ей сюрприз на её день рождения.Поэтому в этот день я позвонил ей из Таиланда и поздравил с днюхой!..
Паспортный стол, очередь, народу много. У заветной двери немолодая нервная женщина:― Проходите, я давно тут стою, но я перепускаю, мужа жду, мужа.Время от времени звонит:― Мишенька, ты где? Где? Все ещё едешь? Миша, ну давай же быстрее, пожалуйста. Я ведь уже полтора часа здесь. И снова:― Я перепускаю, проходите, я мужа жду.Очередной звонок, и вдруг глаза женщины беспредельно расширяются.― Что??? Ярославская улица? Сейчас, подожди секундочку, ― женщина выбегает из зала и мы все слышим её крик снаружи, ― Ты, бл…, что творишь, бл…! Козлина херов! Ты же доктор наук! Как можно, бл…, улицу, бл…, с проспектом перепутать, бл…! Ярославский, сука, проспект! Двадцать минут тебе на всё,  иначе …здец! Полный, бл…, … здец!Женщина возвращается на своё место у двери, дрожащей рукой пряча мобильник в карман. Мы стараемся не смотреть в её сторону. Мы ждём Мишу. Те, чья очередь на подходе переживают ― дождутся ли? Я спокоен, мне ещё долго, посматриваю на часы.Миша появляется через двадцать три минуты. Невысокий, пожилой, в пуховом пальто до пола и с огромной маской на лице. В руках портфель и пять ярких полиэтиленовых пакетов, невесть чем набитых. ― Миша, ― почти ласково зовёт его женщина,  ― сюда, сюда иди, ко мне. Паспорт не забыл? Я уже всё подготовила, заходи.― Как же я зайду туда со всем этим? ― негромко спрашивает Михаил, кивая на пакеты.
- Я не могу выйти на работу, потому что жена сломала два ребра. - А при чём тут ты? - Мои!
Золотая свадьба. Корреспондент местной газеты берёт интервью у юбиляра: - Как вам удалось с женой прожить столько лет и не разу не поссориться? - А мы сразу же после свадьбы условились - если назревает конфликт, я ухожу в туалет. - Ну? - Вот так и живу 50 лет в туалете.
Муж спрашивает жену-блондинку: - Если 4 яйца варятся 4 минуты, то сколько будут вариться 8 яиц?Жена подумала и отвечает: - 8 минут.Муж смеётся: - Это по какой логике?Жена: - По кастрюльной. В нашу кастрюльку для яиц больше 4 штук за раз не влезает.
- Когда я попросил свою подругу выйти за меня замуж, она дала ответ полный нежности, романтики, проницательности, красоты и теплоты.- И что она ответила?- Она сказала - нет.
По телефону: - Представляешь, друган, от меня жена только что ушла, потому что я паникёр и параноик! - Сочувствую... - А нет, вернулась, это она за хлебом выходила...
У моего мужа «садится» зрение. Возраст, Корона, все дела. Смотрит на меня сегодня, улыбается, говорит: «Ты все молодеешь и молодеешь!» А я-то себя в зеркале уже видела.	Не, ну я его понимаю. Он без очков тоже лучше выглядит. В смысле, когда я без очков – он сразу лучше выглядит. 	Хорошо природой предусмотрено. Ты стареешь, твой спутник стареет тоже. И вот на место расплывчатого светлого пятна мозг подсовывает из памяти лицо того, с которым ты познакомился ндцать лет назад.	- Знаешь что, - говорю. – Очки мы тебе, конечно, закажем. Но носить их ты будешь только за рулем!
Бывшему мужу от родителей достался большой двухэтажный дом с садом и бассейном. Естесственно, после квартиры дом в тяжесть. Оба работали при этом. Одна я не успевала убираться. Он предлагал убираться в выходные, а я в эти дни хотела отдыхать, поэтому заставляла со мной пахать вечером после работы. На этой почве развелись. Бывший женился на молодой девушке. Она наняла рабочих по дому, сама только сутками в Инстаграме да по салонам и кафе ездит, а он всё оплачивает. Смотрю на неё и понимаю, какая я дура.
Обожаю родителей мужа. Когда свёкр немного помял машину, то просто спрятал очки жены, чтобы она не ругалась. К моменту починки очки загадочным образом "нашлись":)
Засыпаем мы в обнимку - нам так удобнее. После чего, как утверждает муж, "Вера засыпает - и в ней просыпается мафия", потому что я тырю одеяла. Одно одеяло я, во сне, стягиваю с мужа и запихиваю под себя. Коля приносит запасное, которое я стягиваю и упихиваю между собой и стенкой. Третье я наматываю на себя как кокон.Утром диалог:- Коленька, что грустный?- Замёрз!- ???- Ну кто же виноват, что у Веры Геннадьевны период гнездования?
Коммуналка. Две комнаты. В одной муж с женой, в другой одинокая женщина. Мужчина, как истинный патриот в «сложнейших условиях» иногда «снимал напряжение» у соседки. (Не своё, а её!) По-быстрому. Вот любовница однажды, захотев более детального исполнения, предложила (Сосед-любовник иногда ездил в командировки): «Ты как будто уедешь. А я тебе тихонько вечером дверь открою и ты ко мне..»Уехал. Как бы. Жена проводила. Через некоторое время соседка тихонько впустила. В общем всё не торопясь. А ночью встал в туалет и… по –привычке К ЖЕНЕ в комнату, в кровать. Результат – травма головы, сотрясение. Скорая.
- А правда, что если женишься в пятницу, то будешь несчастным всю жизнь? - Правда. Почему пятница должна быть исключением?
Муж решил проверить, каково это — быть беременной и делать дела по дому. Привёз арбуз, каким-то макаром пришпандорил его плёнкой и драил дом несколько часов. Вернувшись с работы, застала его на диване, правда, без арбуза на животе. Весь "в мыле", смеётся и говорит: "Я проверить хотел". В результате у нас раз в неделю убирается милая женщина.
Есть такой бесящий всех детский ответ - САМО СЛОМАЛОСЬ. Купили детям двухъярусную кровать, собрал, поставил. Когда дети ушли гулять, решили с женой потрахаться на втором ярусе. В общем, кровать сложилась, и мы оказались на полу. По комнате щепки, ободранные обои. По приходе дети задали вопросы. Как и почему? Ответ был простой — сама сломалась.
Четвёртый муж моей бабушки Марии, Иван Яковлевич (мне он был дедушкой, потому что уже был, когда я родилась), принципиально не ел мясо кролика и об этом всегда громогласно заявлял. Бабушка же была врачом и женщиной со стальными нервами и широким взглядом на жизнь. Кролика кушать любила, покупала и готовила, но... Иван Яковлевич при этом кушал это же блюдо, но для него оно называлось "ягнёнок". Семейные ценности, время на приготовление и бюджет при этом оставались стабильными и незыблемыми. Все были сыты и счастливы.
Дружим семьями с одной парой вот уже пять лет. Все праздники, пикники всегда вместе, наши дети ходят в одну школу, тоже очень дружны. Недавно я нашла в телефоне мужа переписку со своей подругой. Судя по тексту, они спят уже давно. Не знаю даже, как на это реагировать, так как я уже год сплю с её мужем.
Ошибка Юрия Андропова, или Роль запоров в личной жизниВ конце 1970-х эта история была на первых страницах «желтой прессы» во всем мире: Кристина Онассис, единственная наследница «империи» Аристотеля Онассиса, выходит замуж за «простого советского гражданина» Сергея Каузова. Третьей свадьбе 27-летней Кристины предшествует ее романтическая поездка на Карибы с «простым советским гражданином» (ему под 40 лет, он невысок, лысоват, с одним стеклянным глазом, тогда еще женат на «простой советской женщине» - виолончелистке). Якобы Андропов лично срочно дал добро на развод Каузова с женой, имея в виду возможность появления на свет в недалеком будущем юного советского гражданина, наследника империи Онассисов.В августе 1978 г пара расписалась в московском ЗАГСе. Проживание в московской двухкомнатной «хрущевке» (да еще и с мамой Сергея) греческую миллиардершу по понятным причинам не устроило. Уже через пару дней супружеская пара срочно переехала для дальнейшего проживания в интуристовский отель в Москве. В дальнейшем через Андропова молодым быстро выделили «трешку» в элитном московском доме (соседи – Генрих Боровик и Булат Окуджава).Но беда пришла, откуда не ждали… У немолодого «молодого» оказались тяжелые запоры. По рассказам Кристины, каждое утро, проведенное в Москве, начиналось со схватки за туалетную комнату.«Если я просыпалась второй, – саркастично улыбаясь, рассказывала друзьям Кристина о своем московском житье, – меня ждала незавидная участь. Каузов страдал жесточайшими запорами, поэтому оказаться в туалетной комнате можно было не ранее чем через полтора часа. К тому же туалет был совмещен с мини-ванной... И вот мне, владелице миллиардного состояния, пришлось ежедневно сражаться за возможность попасть на унитаз и принять ванну»Не знаю, почему КГБ так и не смогло оперативно решить столь «серьезную» проблему – или закупить для Каузова трехлетний запас эффективного слабительного, или выделить им квартиру аж с двумя туалетами… Возможно, в то время для Андропова (да и практически любого советского человека того времени) необходимость второго санузла на семью из двух человек представлялась чем-то из ряда вон выходящим, какой-то блажью. Я помню реакцию своих друзей уже в конце 90-х, когда американка, невеста одного из моих приятелей, приехавшая к нему в Россию, показывала нам фотографии своего американского дома с четырьмя спальнями и четырьмя же туалетами.Само наличие немаленького дома в Висконсине нас потрясло не так, как наличие в том доме аж ЧЕТЫРЕХ туалетов! «С жиру бесятся» - было нашим самым невинным высказыванием по этому поводу… Думаю, что примерно такое же отношение было у начальства КГБ к «туалетной проблеме» в семье Каузовых-Онассис в те далекие годы. Вполне возможно, что от этой проблемы просто отмахнулись - тут и Афган, и подготовка к московской Олимпиаде, и еще КГБ должно туалетные капризы греческой миллиардерши выполнять! В итоге, еще через несколько месяцев, к глубокому огорчению КГБ, брак распался. Каузов, правда, не особо пострадал – ему была подарена при разводе пара танкеров, он выехал за границу и начал там неплохо зарабатывать, выплатив одних только партийных взносов за 1980-е годы на сумму более 500 тыс. долларов. Кристина после развода с Каузовым вышла замуж еще один раз, в этом последнем (четвертом) браке у нее родилась единственная дочь, после чего она опять развелась. В 1988 году 37-летняя разведенная миллиардерша была найдена мертвой в своей квартире в Буэнос-Айресе. Причина смерти – вроде бы, инфаркт миокарда.А Каузов, кажется, до сих пор еще жив (если так - он должен был уже отметить 80-летие), живет в Швейцарии, куда перевез в 1990-е свою престарелую мать и детей...
- На день рождения подарил своей жене Lego-цветы.- Есть шанс получить на ужин котлету из Лего.
Еврейская жена: - Исаак, ужасно, что я заболела так тяжело, как раз во время отпуска. Обещай мне одну вещь. Здесь в Шамони так холодно! Если я умру, похорони меня на Монмартре. - Это будет очень дорого... - Но ты же выполнишь моё последнее желание? - Знаешь что?! Ты сначала попробуй полежать в Шамони, а если тебе не понравится, мы тебя перевезём в Париж!
Я наконец понял, зачем нужна свекровь!Чтобы жена, хотя бы раз в год, перед её приходом, наводила порядок.
- Софа, я тебя умоляю, не устраивай новую семейную сцену! В моём возрасте уже таки нет сил мириться по два раза за вечер!
Прошу строго не судить моего мужа, так как он у меня пятый, а я у него первая.
Жёны - они как вулканы: реально опасны те, которые долго молчат.
Моему сыночку было лет 5. Сидим на кухне, завтракаем. В порыве сыновней любви ребёнок обнимает меня и целует. В этот момент в кухню заходит его папа. Сын резко от меня отодвигается и поясняет:  - Не хочу, чтобы он видел, как я целую его жену!
Похолодало. Хочу сложить вентилятор, сложить и убрать, чтобы не пылился.Говорю мужу:- Давай его в этом году разберем? Выдернем ноги (там крестовина такая, нужно резко дернуть, чтобы вынуть из пазов),  голову в пакет, а ноги с туловищем в другой?Сын (9 лет) выглядывает из свое комнаты:- Это вы про меня?Пы.Сы. Никто дитя не обижает.
- Додик, и это твой подарок мне на день рождения? Вот этот нарисованный букет роз под балконом? - Софочка, как же так? В тебе совершенно нет фантазии! - Есть, Додик! Есть! Щас я рядом с этим букетом нарисую пельмени, котлеты и борщ!
Пришли с дочкой в стоматологию. Администратор ходит в белом халате, под которым просвечивают чёрные трусики. Пришла за нами медсестра. Идём за ней, смотрю, а под брюками тоже просвечивают чёрные стринги. Приходим с дочкой домой, жена сидит на диване с ногами, видны чёрные трусики. Чуть не ляпнул: "Вы чего, как сговорились, все сегодня в чёрных трусах?!" Вовремя спохватился.
Семейная ссора: - Йося, если ты меня доведёшь, шо со мной случится инфаркт, то тебя некому будет хоронить!
Давно было дело, месяца за два-три до моего рождения. Родители вместе ехали в троллейбусе на работу. Когда они заходили, мама замешкалась в проходе - уже приходилось соблюдать осторожность и пробираться тихонько. Папа прошел в салон быстрее, сел на оставшееся свободное место и позвал ее. Когда мама подошла, папа уступил ей место. Рядом стоял какой-то пузатый мордоворот. Услышав, что отец приглашает маму сесть, тот двинул беременную женщину своим задом, оттолкнул ее и плюхнулся на единственное свободное место, с которого встал папа. Мама оторопела и что-то пыталась ему сказать. Жлоб нагло ухмылялся, смотрел на родителей и мерзко хихикал.Отец от злости среагировал молниеносно. Он не стал его стыдить, возмущаться, не стал бить. Он стащил с мерзавца его шикарную меховую шапку и выкинул наружу через дверь троллейбуса прямо в глубокую лужу на остановке. Мужик взвизгнул: "Ты, ..., этта?!" и пулей вылетел ловить шапку. Отец придал ему ускорение пинком под зад. Водитель троллейбуса, который, судя по всему, наблюдал за происходящим в салоне в зеркало, закрыл дверь и не спеша отъехал. Мужик с мокрой шапкой в руках пытался, шлепая по слякоти и тряся пузом, догнать троллейбус, но водитель не остановился. Мама села на освободившееся место и благополучно доехала до метро.
Всегда, когда втихушку от мужа жру шаурму, снимаю обручальное кольцо. Иначе стыдно.
Решили с мужем разнообразить сексуальную жизнь. Придумали сценарий, что он сексуальный сантехник, а я скучающая домохозяйка, и я его соблазняю. Он для правдоподобности одолжил у друга униформу, взял ящик с инструментами. Звонит в дверь, я открываю в коротком халатике и говорю, что труба под раковиной протекает. Так он реально там нашёл какую-то проблему и часа два ковырялся! Сказал мне принести ведро, тряпки какие-то и так далее, а после этого нам уже было не до секса.
Работаю в колл-центре интернет-магазина. Звоню по заказу, мне отвечает очень вежливый и приятный мужской голос, происходит такой диалог:— Здравствуйте, компания Н, звоню по заказу АА, всё верно?— Я прошу прощения, секунду подождите, пожалуйста.Потом слышу басом: "Ты что, что-то заказала, ТВАРЬ?!" На что женский голос ему ответил, что нет. Дальше мужчина вежливо и спокойно сказал:— Я прошу прощения, мы ничего не заказывали. До свидания, всего доброго.Я лишь смогла сказать: "Угу". Дрожь до сих пор.
Любила мужа до безумия. Если задержался на работе, верила, что именно там; если с друзьями пиво пьёт, значит, именно с друзьями. Просто не было повода ему не верить. До тех пор, пока однажды ночью с корпоратива под утро, будучи в дрова пьяный, он не привёл свою секретаршу к нам домой. Он просто забыл, что именно в этот день я от мамы приехала. Таких испуганных глаз я не видела никогда)) Смех сквозь слёзы. Ушла от него.
Два дебила – это сила, пока смерть не разлучит их!----У меня женился хороший друг. Еще на стадии общения с будущей женой у него кипел мозг на любовной почве. Когда же они поженились, кактус вырос в головах у обоих – они все время держались за руки, прилюдно целовались, а расставшись, звонили друг другу каждые полчаса.И вот вечер. Звонок от них. Срочно приезжай, очень срочно, кроме тебя некому помочь! Ладно, еду. Открывают дверь. Мама дорогая! Оба перепачканы чем-то белым, правые руки сцеплены, а на них надета какая-то бадья из-под краски.Оказывается, они насмотрелись тик-тока, а там был совет, как сделать сувенир «руки влюбленных». И они сразу поняли, что вот оно! Это их шанс! Нужно развести в бадье силикон, взяться за руки и опустить это рукопожатие в силикон. Когда тот застынет, аккуратно вынуть руки и залить в полученную форму гипс. Получится статуэтка в виде рукопожатия.То ли рецепт был неправильный,  то ли химический процесс пошел не так, но из разведенной ими бурды после ее затвердевания руки не вынимались. От слова совсем. Хуже того, месить это хрючево они решили вместе, для чего на левые руки надели перчатки и месили смесь ими. Перчатки были хб, и после затвердевания смеси и на левой руке у обоих тоже получился гипс. Хорошо, что мой номер был у друга на кнопке быстрого вызова, а то долго бы он этим гипсом его набирал.Долбить этот волшебный горшок в домашних условиях мы не решились, и я повез болезных в травмпункт, считая, что уж там-то с гипсом и подобными смесями обращаться умеют. Пока я их вез и ругался, эти придурки на заднем сидении целовались и даже, судя по звукам, успели отлюбить друг друга.
Зазвонил домофон, подошла, а в трубке: "Здравствуйте, а Паша дома? Можно он выйдет?" Всё бы ладно, но Паша — мой муж, 30-летний здоровяк. Стало немного не по себе))
После выгула пса муж приходит домой: - Не понимаю, что случилось с нашим Шариком, - спрашивает он жену. - Весь путь рвался и лаял, как будто хотел что-то произнести.Супруга заходит в прихожую, глядит на пса и говорит: - Он хотел произнести, что он - не наш пёс.
Фима и Софа смотрят эротический фильм: - Фима! Фима! Ты только посмотри, как он её любит... как он её любит!.. - Ну, за такие деньги и я бы её так любил...
Помолитесь, пожалуйста, за моего мужа, который трагически ничего не подарил мне на годовщину нашей свадьбы, потому что я сказала, что ничего не хочу.
Сегодня поинтересовалась у мужа, делал ли он в своей жизни  что-нибудь глупое. Он внимательно посмотрел на меня и... промолчал...
Люблю читать книги, сидя на диване. Обычно укрываюсь одеялом, согнув ноги в коленях. Мой кот в такие моменты любит ложиться в ногах под жопой. Как-то раз на мужа напала любовь, решил поприставать, сунул руку под одеяло к причинному месту, и внезапно кот вцепляется мужу в руку когтями и зубами. Сложно сказать, кто из нас троих орал громче.
Когда я хочу попробовать что-то новенькое в ceксе, но стесняюсь высказать свои пожелания мужу, то начинаю рассказ о своей фантазии словами: "Милый, представляешь, мне сегодня такооой сон приснился!". Работает безотказно, буквально в тот же день любимый пытается воплотить мой сон в реальность, а я изображаю удивление, мол, какая неожиданность. А если, по его мнению, я совсем уж извращенка, и с моего "сна" он охеревает, то мало ли что может присниться, я тут не при чём.
- Жена, почему я вечно последний узнаю о том, что происходит в этом доме?! - Тихо! Ребёнка разбудишь! - Какого ребёнка?!
- Какая я дура, что за тебя замуж вышла!- А я дурак, что женился...Сын:- Оба дураки, а хотите, чтобы я хорошо учился.
- Дорогая, помнишь, ты всегда возражала против того, что место женщины на кухне? - Конечно. - Пожалуй, ты была права. Иди во двор и наколи-ка дровишек.
- Почему ты не хочешь взять Либерзона себе в помощники? - Потому что когда-то он был обручён с моею нынешней женой, но так и не женился на ней. Так зачем же мне служащий, который умнее меня?
А он её любилНепривычная для середины августа жара.В окне второго этажа стоял мужчина в медицинской маске и с прижатым к уху телефоном. Его речь периодически нарушалась надрывным кашлем. Он говорил что-то в телефон, и время от времени начинал беззвучно плакать. Но буквально несколько секунд - и он справлялся. Молчал немного и снова заговаривал.Под окном, в тени раскидистого дерева, на него смотрели двое мужчин, один из них говорил в телефон. Оба были хмурыми.Между ними - кусок асфальта, на котором было написано написано что-то краской, вверх ногами. Если смотреть с земли. Потому что надпись предназначалась для тех, кто наверху. Если точнее, предназначалась для какой-то женщины наверху. Надпись гласила "Спасибо за Мирона!", и еще была какая-то дата.Раньше в этом здании был родильный дом. Об этом еще можно было догадаться по статуе женщины с ребенком, стоящей напротив входа в двухэтажное здание сталинской постройки.Но сейчас здесь было инфекционное отделение.- Пап, мы уже взрослые, мы разберёмся.Говоривший хорошо владел собой. Он с усталым упрёком думал обо всех этих "традициях", которые уже давным-давно исказились и утратили настоящий смысл. "Непременный пластиковый венок", непременные четыре блюда на поминках, красивый гроб, строго белые тапочки... Огромный список совершенно бессмысленных вещей. Которые совершенно не нужны мёртвым, а Богу - и подавно.Когда говорят, что это всё - чтобы душе покойного было хорошо - лукавят. Ни одна религия не верит, что красивая подушечка в гробу смягчит посмертную участь.Хмурый устало соглашался, хотя иногда - с тяжелым вздохом внутри. Но очень тактично снаружи. Почему-то его самого произошедшее не разрывало на части.Может быть, пока.А потому он просто рассматривал эти пожелания как неизбежность. Важную для других, но не для него.- Папа, мы можем отложить немного. Назначить дату так, чтобы дождаться твоей выписки. Неважно сколько.Они еще немного говорили как будто бы о деле - что надо сначала дождаться вскрытия, иначе маму не отдадут. Ведь умерла она в инфекционном боксе. На дворе 21-й год - холодильники в моргах работают нормально.Хмурый был прекрасно знаком с отцовским здравомыслием, и внутри немного радовался, что оно ему не изменяет.А потому к следующим словам он не был готов...- Не надо меня ждать. Хороните, как станет возможно. Я не хочу ее... лишний раз... морозить...
Решил жену ласково назвать "моя толстожопенькая", ну, в принципе к стоматологу я и так собирался.
- Я познакомился со своей женой очень необычным способом: я ехал на мотоцикле, сбил её, отвёз в больницу, навещал её там, а когда она выздоровела, мы поженились.  - Н-да... Если бы люди знали, какие страшные последствия влекут за собой ДТП, они ездили бы гораздо осторожнее.
Супруге композитора Соловьёва-Седова приходилось в жизни непросто, годы проходили в суровой борьбе с пьянством. А тут и свадьба дочери грянула. Основное действие прошло на даче в Комарово. Всё было под контролем. Ну, или почти всё. Потому что после свадьбы Василий Павлович начал сильно уставать. - Что-то я притомился. Пойду в сад, яблоньки окучу, - говорил он жене. - Иди, Васенька, иди, - соглашалась Татьяна Давыдовна. - Только с участка не уходи. Имей в виду - час ранний, магазин закрыт. - Татьяна! Как ты могла подумать?!Минут через 30 Василий Павлович приползал, что называется, "на бровях".Оказывается, в разгар свадьбы дочери, под шумок, он зарыл под каждую яблоню по три бутылки коньяка. Талантливый человек талантлив во всём!
Моя жена позвонила мне и сказала, что если я через 10 минут не приду домой к ужину, то она отдаст то, что приготовила мне, нашей собаке.Я уже через 5 минут был дома. Потому что я не хочу, чтобы что-то случилось с нашей собакой.
Были у семейного психолога. Все было хорошо, пока она не подняла руку поправить волосы, а мой муж не шуганулся.
Я постоянно слежу, чтобы мой муж не простыл. Если всё же появляются малейшие признаки, тут же начинаю лечить его. Всё потому, что он страшно громко болеет, блять! Сморкается, как слон, трубит, чихает так, что стены трясутся, кашляет почему-то всегда внезапно и с голосом. Вначале думала, что привыкну, но за 12 лет брака поняла, что проще всего не давать ему болеть.
Моя жена ушла от меня. Сказала, что вся наша жизнь крутится вокруг футбола, и она сыта этим по горло. Я расстроился, ведь мы были вместе целых семь футбольных сезонов…
Заскочил домой на обед. Первым делом по своему обыкновению пошел мыть руки, только начал открывать дверь - она захлопывается. "Дорогой, не подглядывай", – донесся игривый голос жены, и я, в той же манере довольный собой ответил: "Да что я там не видел" – и открыл дверь.Оказывается, голого соседа в ванне с женой я действительно еще не видел.
Навеяно  очередным приступом ностальгии:  https://www.anekdot.ru/id/862774/У приятеля в его дружной еврейской компании есть две замечательных пары - обе с детьми, причем дети и родители дружат. К этой четверке намертво приклеилась кличка "свингеры". Свингеры приехали, свингеры уезжают, свингеров пригласили? - именно так обычно говорили об этих парах. Услышав эту кличку один из сравнительно новых членов компании спросил: - А почему свингеры? - Это долгая история. - Ну так расскажи, пока готовится шашлык! - Ладно. - Александр с Марией вместе учились в школе, и классе в 9-м влюбились друг в друга. Сергей учился в параллельном, и Мария ему тоже нравилась, но он уступил её другу. Потом все поступили в ВУЗы, и курсе на 2 у Сергея появилась Таня.А на третьем Александр и Мария решили пожениться. После их свадьбы прошло примерно полгода, когда  Сергей и Мария тоже поженились.  Потом, на 5 курсе, Сергей и Мария пошли работать в один и тот же холдинг. Новые впечатления, тренинги, корпоративы, пьянки - и в какой то момент у них закрутилось...  Через год Мария забеременела- от Сергея, все рассказала мужу, там конечно был скандал, Сергей с Александром поссорились, и в результате Мария развелась и вышла замуж за Сергея. Через 2 года у них ещё один ребенок родился. Татьяна разумеется тоже узнала, горевала, много обсуждала ситуацию с Александром, они пили вместе, и по всей видимости решили помочь друг другу пережить ситуацию. Тем более тоже некоторая симпатия была. Через 3 года поженились, родили дочку. А так как тусовка у нас одна- долгое время получалось, что то либо тех звать, либо этих. Надоела мне эта хрень. Договорился с друзьями, пошли в бар со смежным входом, я с Александром, они с Сергеем. Напились, выяснили, что злобы уже былой нет, просто не общаются. Столкнули их на улице, и таки смогли примирить. Потом позвали обоих в баню, после- на дачу ( без жен пока). Со временем и натянутость пропала в отношениях. Ну а потом провели операцию по подтягиванию в тусовку жен. Сложно было- но получилось.  Так что теперь свингеры с нами полным составом - и дети дружат.
Несколько месяцев назад от меня ушла жена. С того дня я потерял сон, похудел, появились синие круги и мешки под глазами, горы немытой посуды и нестираной одежды. И на днях мой друг сказал мне: «Саня, хватит праздновать!..»
Работаю в магазине. Нас трое продавцов-консультантов. Заходит девушка, покупает джемпер для мужа с условием, что если ему не подойдет, он придет поменяет. Уходит. У нас возникла дискуссия по поводу цыганка-не цыганка. Очень красивая, одета прилично, со вкусом, но что-то есть от цыган. Вечером приходит её муж, русский парень-красавец, поменяли, всё нормально. Не удержались - спросили. Он ответил: "Да, цыганка, и я её украл из табора". Сломал систему.
Выезжаю с парковки Ашана, и тут старая семерка задом хрясь мне в бочину. Ну, ё-моё! Выходит дед, борода седая, блестящую макушку чешет и говорит: "Сынок, прости, у меня и страховки-то нет, давай решим на месте". Ну, думаю, железка же, прощу деда. Говорю: "Да ладно - починим…" И тут бабка его с пассажирского выскакивает и орет: "Какого хера? Ты что не видишь, мы выезжали! Давай плати немедля ущерб". У деда в глазах паника, берёт за локоток её, и говорит: "Простите, Нина Сергеевна, но ща я вам наконец въебу…"
За эти годы я так и не заметил, когда жена поменяла свой голос с серебряного колокольчика на визг циркулярки...
Переехали с мужем в новый дом. Первая ночь, он спит, а я только начинаю засыпать. Чувствую, что по шее что-то ползёт… В голове сразу мысль, что это МОХНАТЫЙ и ЖИРНЫЙ ПАУК. Я кричу и скидываю с себя это "что-то". Муж проснулся и скорее светит телефоном в мою сторону, а на полочке рядом с кроватью сидит МЫШЬ и смотрит на нас. Муж не спал всю ночь, ибо боится их. А я спокойно уснула, радуясь, что это не паук.
- Яша, я говорила с соседями и узнала про тебя новости. Ты таки был у проститутки целый час! Я только одно хочу знать, Яша: шо ты там делал в оставшиеся 57 минут?!
Жена возмущается, что я привёл из садика ребёнка в чужой куртке. Я не пойму, чего шуметь? Ребёнок-то правильный.
Муж и жена составили список из 5 человек, с которыми им разрешено переспать‚ если у них когда-нибудь появится такая возможность.Она выбрала: Брэда Питта, Криса Хемсворта, Дэвида Бекхэма, Ченнинга Татума и Брэдли Купера.Он выбрал: её сестру, её двоюродную сестру, её лучшую подругу, их соседку и учительницу их сына.Мужчины такие простые.
Это был обычный солнечный день, ничто не предвещало беды. И тут жена спросила:- Я не толстая?
Подвозил сегодня товарища. - Вот же, блин, - говорит, - песня привязалась! Жена всё утро напевала: "Тридцать три корове, тридцать три корове...". - Там же вроде не "корове", а "коровы"? - Да день рождения у неё сегодня. 33 года.
Моя жена сказала, что уйдёт от меня, если я не перестану изображать из себя диктора телевидения.Я расскажу вам об этом после небольшой рекламной паузы. Оставайтесь с нами!
Случилось это несколько лет назад, когда был популярен "Гербалайф" (кто не знает - это такая дрянь для быстрого похудения). Тогда по городу ходили люди со значками "Хочешь похудеть — спроси меня как". Так вот, стоит мой батя с женой (весом этак центнера полтора) на остановке, вдруг появляется какой то мужичок, с таким вот значком, и начинает кругами ходить вокруг них, выпячивая грудь, на которой висит этот самый значок. После пятого круга жена обращается к бате: - Убери его отсюда, а то я его сейчас убью! Батя, недолго думая, поворачивается к мужичку и говорит: - Слушай, я её два года откармливал, а теперь ты хочешь, чтобы она за месяц похудела?
Изменяя, женщина ищет лучшее из несуществующего, а мужчина — новое из известного.
Раньше растеряша-жена теребила меня поутру: "Где мой телефон, где мои ключи?" Но теперь я купил ей айфон, яблочные часы и брелок на ключи с функцией поиска с телефона!...Теперь она не может найти брелок, потому что не помнит, где телефон, который не может найти с часов, потому что они сели. И очень ругается, потому что считает, что я издеваюсь над ней...
- Вы знаете, Марк Соломонович, я недавно прочел, что женщины бывают либо умными, либо красивыми. Вот у вас какая жена?- Ну что вам сказать, Семен Маркович. Чтобы быть дурой, не обязательно быть красивой...
- Алкоголь - источник всех бед в семейной жизни, - говорит лектор. - Сколько мы знаем случаев, когда жена покидает мужа, потому что он пьёт. Кто-то из зала уточняет:  = А вы не скажете, сколько точно надо выпить, чтобы она ушла?
После свадьбы Лена постоянно твердила что хочет много детей. Вася снял квартиру в доме, во дворе которого стоял огромный детский садик. А когда дети выходили на часовые прогулки, он устраивал чаепитие с женой на балконе. Через пару недель она попросила снять другую квартиру и никогда больше не говорила о своих желаниях.
Мой один друг был в полном шоке, когда на тридцатом году супружества его выгнала жена, чтобы принять в свою квартиру любовника.Недели две он горевал.Потом на работе тетки из бухгалтерии дали листок А-4 со списком одиноких баб, которые обеспечены, хорошо выглядят и рады его принять.Ну, он сразу и назначил свидание той бухгалтерше, что принесла ему этот листочек.Через пару недель переехал к ней.Спустя несколько лет он признался, что никогда не был так счастлив с первой той женой. Никогда!
- Доктор! Почему моя Софочка часто засыпает во время секса? - Ну… Я думаю, что она вам просто доверяет.
- Ребе, тут в Торе неувязочка! - Да шо ты такое говоришь, Изя?! Бойся, шобы у тебя язык не отсох! - Ну как же, ребе? Вот тут написано: "Не пожелай жены ближнего своего". А почему нигде нет: "Не пожелай мужа ближней своей"? - Ну-у-у… И шо тут такого? Пускай она даже пожелает - ему-то всё равно нельзя!
Жена спрашивает Яшу Рабиновича: - Яша, подскажи, шо такого подарить к твоему дню рождения? - Сарочка! Таки на один вечер прикинься глухонемой…
Муж (на повышенных тонах):- Я культурный человек, и не буду говорить, кто у нас охуела...
Муж: - Ты не поверишь, у нас во дворе слон запутался в паутине!Жена: - Перестань насмехаться над моей мамой! Пусть отдохнёт в гамаке, подремает...
Жена громко кричит: Кот лапой сам отрыл дверь и пришел в дом! Я пришёл посмотрел, действительно, кот не царапался, как обычно, в закрытую дверь, просясь в дом, а сам как-то проник вовнутрь с улицы. Один раз давно это было, тогда был сильный ветер, штормовую дверь на пружине распахнуло давлением изнутри по закону Бернулли, и кот проник в дом, и даже мышь притащил. Но сейчас на улице тишь да гладь. Похоже, кот научился когтем цеплять дверь и открывать.Сообщаю это всё жене, а сам, на всякий случай, выглядываю наружу. А там сын со снохой стоят и молча ржут. Приехали тихо, увидели гуляющего кота и решили приколоть предков.
Надпись на табличке в магазине стройматериалов: Каждый женатый мужчина, который покупает цветную краску должен принести разрешение от жены.
Жена бросила меня с тремя малолетними детьми (старшему сыну 7 лет, дочери 4 года и младшему 3 недели) и ушла на кухню пить чай. Что мне делать?
На самом деле, есть две России: сказочная и реальная...Сказочная: купил деревенский мужик жене норковую шубу... а потом, машину (не в деревне же шубу выгуливать)... а потом квартиру в городе, чтобы машину не гонять и шубу каждый день выгуливать... и живут они богато и счастливо...Реальная: порвался у жены деревенского мужика китайский пуховик, а денег-то и нету... украл мужик 3 мешка картошки, чтобы их продать и новый пуховик жене купить, да и сел на 3 года...
Не моё.Зайка моя полгода в красной зоне. Операционная сестра. Устала страшно, и суставы пальцев стали болеть и опухать от постоянного ношения перчаток. Поэтому на ночь стала мазать их согревающей мазью. А тут ночью захотела она меня. И начала играть с моим дружком. А про мазь забыла. В общем, была у нас незабываемая ночь. Жаркая. Бегали как наскипидаренные, в прямом смысле этого слова...
Вчера во время секса жена так кричала, что в конце концов пришлось пустить ее в квартиру.
Жена попросила мужа помочь ей разморозить холодильник, оттуда уже стало пованивать. "Поставь внутрь миску овсяных хлопьев и запах пропадёт", - посоветовал муж. Наутро, проснувшись, муж обнаружил хлопья в своих носках. "Вот, ленивая! - фыркнул муж - Насыпать-насыпала, а отнести? Э-хо-хонюшки... Всё я, да я делай". И положил носки в холодильник.
Знакомый рассказал:"Начали с женой генеральную уборку перед выходными. Я пропылесосил  три комнаты, почистил что-то там в туалете, на кухне. После этого жена начала мыть полы во всей квартире. Я ушел писать свои бумажки на компьютере. Жена кричит: "Пожалуйста, посиди в комнате еще минут 20, пока полы не высохнут". Ну, я не против, надо так надо. Через пять минут из спальни доносится громкое "Ой!" и звук падения. Я выбегаю с криком: "Что случилось, ты в порядке?" Слышу фразу жены: "Не ходи сюда, полы еще не высохли!" Но я это слышу, уже сделав два или три шага по чистому полу... В спальне вижу жену, свалившую цветочный горшок с подоконника, и остатки горшка с рассыпанной землей.После этого она мне устраивает мне скандал на ЧЕТЫРЕ часа - что я, такой-сякой, посмел проигнорировать ее просьбу не ходить по свежевымытому полу 20 минут. Больше всего ее взбесило, что в свое оправдание я сказал: "И что, если бы ты вдруг голову себе разбила и истекала кровью, я тоже должен был сидеть снаружи до высыхания полов?!" Слово за слово, пообещала развестись со мной в ближайшие дни. Еле отговорил.Типа помирились. Ложимся спать, а я все думаю: "Наверное, зря я ее отговаривал" Дети взросыле, алименты не грозят, квартира моя, по наследству от моих родителей. Короче, жду следующей генеральной уборки. Кактусу в спальне приготовиться..."
Жена не просто так человеку дана. А чтобы не думал, что жизнь сплошной праздник.
Если раньше советовали: "Найди ты себе нормального мужика", то теперь советуют: "Найди ты себе нормального психолога...."
Как же часто настоящего мужчину пугают будущими.
Когда-то давным-давно подвыпивший муж разобиделся на меня, как водится, и засобирался к маме. Не нашёл любимую рубаху (они все у него любимые, но больше всего те, которые не может найти), брошенную в стирку. Подошёл и грустно так спросил:- Ты мою любимую рубаху любовнику подарила?...После чего совсем расстроился и упал спать.Утром я постирала, рубаха висит себе, сохнет. Бери, говорю, я щас выглажу и топай к маме.Тут он начал искать выстиранные носки. Как всегда, не хватает до пары.- Где мой любимый носок?!- Любовнику подарила.Пауза.- Так он у тебя ещё и одноногий?...
Прихожу к мужу: - Ты мне нужен как мужчина.Муж: - Паук?Я: - Да. Откуда ты знаешь, что именно паук?!Муж: - У тебя специальное выражение лица для пауков.
Любви все возрасты покорны, чего нельзя сказать о сексе
Утро. 7 марта.- Дорогая, давай поговорим о твоей точке зрения на феминизм и гендерное равенство...- С удовольствием, дорогой... но отложим этот разговор на ДЕВЯТОЕ марта...
Самка режиссёра Богомолова,Ты, когда откусишь ему голову?Расчленишь, утопишь в невской луже...В Доме-2 и то приличней парни были, Ксюша.
О датахПятнадцать лет назад мы поженились. Свадьба у нас была не совсем нормальная. Конечно, до уровня моих родителей нам все-таки было далеко. Они вообще никаких родственников не звали и расписались, когда мамины родители были в отпуске на юге. Папины жили в нескольких тысячах километров и узнали о браке постфактум. На совместные сбережения по настоянию мамы вместо колец купили приличные брюки папе. Мама убеждала папу, что без колец жениться можно, а без брюк нельзя. Когда они дрогнули и в последний момент на последние деньги попытались купить кольца, то в магазинах не нашли, дефицит оказался. Скоро шестьдесят лет будет, как страдают без колец каждый божий день, и оба ни однажды не усомнились в том, что сделали правильный выбор. Не имею в виду выбор между брюками и кольцами, хотя он, пожалуй, тоже был правильным. Так вот, этого всего им было мало. Мама выходила замуж в желтом платье, а в конце празднования они с друзьями всей компанией отправились в кино на какой-то дурацкий фильм.Мы все же так не зажигали. Платье я себе купила белое. На нашей свадьбе было несколько человек самых близких родственников - с друзьями мы отпраздновали потом. Правда, сначала мы чуть на собственную свадьбу не опоздали, причем больше всего это волновало наших родственников, а не нас. Потом я потеряла туфлю, выходя из машины. Но нашла. В одной туфле выходить замуж тоже неудобно, не знаю, лучше ли, чем без колец. Я вообще пешком хотела идти на самом-то деле, не люблю я эти машины. Когда мы вошли в зал, гитаристка заиграла прекраснейший этюд Гомеса (Romance de amor). Муж пытался мне надеть свое кольцо, а не мое. Поженила нас не стандартная тетя из ЗАГСа, а одна замечательная женщина, произносившая необычную речь. В ней, в частности, она упомянула о важности равного участия во всех семейных делах, заботы о малых и старых. На что  молодожен громко и гордо заявил: "Да! Я уже начал! Регулярно мою посуду!" Когда она спросила о наших планах, мы сообщили ей, что он едет на днях работать в Испанию, а я через неделю на стажировку в Голландию, но мы обязательно будем вместе. Когда-нибудь. Всегда! Потом, уходя, мы забыли все бумаги. На следующий день нам позвонили, чтоб забрали... Заметка о нашей свадьбе вышла в местной газете с развеселым фото и вдохновленным текстом. На фотографии у всех страшно довольные и совершенно не соответствующие важности момента физиономии. Причем, заметим, сначала нас фотографировали, и уже только потом налили шампанского! Потом мы отметили событие с родственниками в замечательном ресторане и сбежали вдвоем в один прекрасный бар, где в романтическом полумраке танцевали до пяти утра под французский шансон, танго, испанские и латиноамериканские мелодии. Дома продолжили праздновать. Жили мы и до этого вместе, поэтому сакрального значения свадьбе, да и другим датам, не придавали, но мы оба придерживались той точки зрения, что пока живы, надо праздновать, почему бы и нет? Время от времени кто-то из нас вспоминал какой-нибудь счастливый момент, который был вот в эти дни столько-то лет назад, и мы доставали бутылку хорошего вина, ужинали при свечах, разговаривали, танцевали... А нередко и ничего не вспоминали, просто так праздновали!И вот однажды в годовщину свадьбы мой муж за завтраком делится со мной впечатлениями о прочитанной книге. Знаешь, говорит, Рамон-и-Кахаль (это знаменитый испанский физиолог) пишет, на ком надо жениться ученому. Мол, неплохо жениться на богатой наследнице, тогда ее деньги можно использовать для нужд лаборатории. Но лучше всего, он считает, жениться тоже на ученой. Тогда ценности совпадают, не приходится оправдываться, что не возишь ее на балы, а работаешь с утра до вечера, и все такое. Тут он остановился и задумчиво протянул: "Да... небось не знал Рамон-и-Кахаль, каково это, жениться на ученой!" И ушел на работу. А я осталась дома с младенцем. Одной рукой держу ребенка, другой мою пол, третьей пишу статью, четвертой обед готовлю. Но мучаюсь ужасно, аж до слез. Обидно! Тут муж звонит узнать, как наши дела. Я наступила на свою женскую гордость и говорю: - Cкажи, может, что-то тебя не устраивает в нашей совместной жизни, не так что-то? Обижаю чем, или кормлю плохо, или убирать не успеваю, понимания нет, иль еще чего? Ты не терпи, лучше сразу все выяснить!Муж в недоумении. - Что это, - говорит,- на тебя нашло? Я полностью счастлив, сам себе завидую!Я, мол, так и так, Рамон-и-Кахаль, и вот именно сегодня ты сказал такое, такой день хороший, и вот...- Да шутил я! - отвечает муж. - Не сходи с ума, все прекрасно, и день правда такой замечательный! Ну я и успокоилась. Приготовила баклажанную икру, салат с авокадо, спаржей и хамоном, вырезку под соусом из виски с лимоном и еще всяких вкусностей его любимых.Приходит он домой с цветами, весь веселый. Я тоже развеселилась. Уложила детеныша, поставила на стол прекрасный ужин, говорю, давай вино откроем, отпразднуем.- Давай, конечно, отпразднуем! - отвечает. Нашел хорошую бутылку, открыл.Сидим, беседуем, пьем за любовь, за каждого в отдельности и за нас вместе. Я еще раз его поздравила. Он смотрит на меня с интересом и сомнением и говорит: - Слушай, а что мы все-таки празднуем?И тут я понимаю, что он не осознал, что у нас годовщина свадьбы. А цветы принес просто по движению души. Потому что любой день вместе, пусть самый обычный, тоже можно и нужно отпраздновать. Развеселилась страшно. Отказалась раскрыть секрет. Он стал наводящие вопросы задавать. Через пятнадцать минут все-таки отгадал. Так что мы и годовщину свадьбы тоже отпраздновали, не только просто этот замечательный день.А однажды я про нее забыла, а он мне напомнил. Теперь не забываю, радуюсь этому дню, хоть и некому напоминать.
Он так радовался, что у него появилась любовница, что не сдержался и рассказал жене.
Эпиграф: "Боярин Кучка предсказал рентген, сказав жене: «Я тебя, сука, насквозь вижу»"----------Варна, Болгария. Только что с работы. Троллейбус. Мужик справа от меня кричит в трубке:- Да куда ты, сука, идешь? ...Что-о-о?!?!? И ты думала, я не увижу на GPS-е, что ты в совсем другом месте?!?
Дорогая, не верь этим завистникам, пыжащимся доказать, будто бы они богаче меня!И неважно, что денег у меня поменьше, но я самый богатый мужчина в мире! У меня есть ты, а у них даже нет и такого.
Женщины сначала ищут мужчину, чтобы быть за ним, как за каменной стеной, а потом начинают долбить эту стену своим перфоратором...
Жена 20 минут читает письмо. Мужу надоедает молчание.  - Кто же это тебе так много написал?!  - Моя подруга, которая сейчас отдыхает в Сочи.  - И что же у неё нового?  - Пишет, что расскажет обо всём при встрече.
- Дорогая, я по дороге домой куплю наполнитель для котов. - Прекрасно, дорогой. Вечером будем вместе наполнять котов!
- М-м-м, меня так заводят эти чулки! - Не спеши, сейчас я в них еще лука напихаю.
У меня есть друг-художник. Однажды он показал мне этюд "Утро", там была изображена его жена - сонная, мятенькая, уютная такая, только что проснувшаяся. Сначала я позавидовал ему, что у него такая красивая жена, а потом вдруг подумал - а как бы он изобразил мою жену, если бы видел её такой? Утром посмотрел на неё как бы его глазами и... да, увидел, что она прекрасна. В этот момент я понял, для чего вообще на свете искусство - чтобы помочь увидеть, как красивы привычные вещи.
В нашей семье всегда просит прощения только тот, кто не прав. И ни разу - кто не права.
И только консультация психолога помогла вернуть мужа в семью.В которой он вырос.
Надя читает надпись на пачке пастилы: "Хранить в чистом сухом помещении". Смотрим по сторонам. Смотрим друг на друга. Ещё раз смотрим по сторонам.Вот прямо неловко перед пастилой.
Мужики! Самозатачивающихся ножей в природе не существует, их придумали жёны, чтобы не объяснять мужьям, КТО точит ножи.
- Кисуля, пожарь мне картошечку!- Я не кошка, я человек!- Человек! Картошку фри!
Поздний вечер. Лёгкий ужин на кухне. По телевизору идёт какая-то передача о еде. – А из чего делают сосиски? – спрашивает на экране ведущий главного технолога мясокомбината. – Из шкур, – отвечает технолог. Вероятно от неожиданности, и от того, что на него направлена камера центрального телевидения, он нечаянно выдаёт государственную тайну, тщательно скрываемую от народа десятилетиями. Моя жена, глядя на сосиску в своей тарелке, едва не роняет вилку и изумленно спрашивает: – Из шкур??? А дорогие сосиски из чего?!– Видимо, из дорогих шкур, – шутливо отвечаю я. – Наверное, из соболиных и норковых!..
К врачу приходит больной и жалуется на боли в ноге.   - Хм-м-м, у вас серьёзный вывих. И долго вы с ним ходите?  - Уже две недели.  - Две недели?! Как вы могли терпеть столько времени?! Почему вы не пришли сразу?   - Видите ли, доктор, как только у меня что-нибудь начинает болеть, жена говорит, чтобы я бросил курить.
Дам совет женщинам, которые недовольны тем, что мужик после секса сразу засыпает - а давайте утром!
- Дорогая, ты в борщ что добавляла? - Это секретный рецепт. - Так раскрой его! Я в реанимации лежу, а врачи не знают, что делать!
Он хотел сделать из меня любовницу! Ха! Я сделала из него мужа!
- Софочка, почему ты уходишь от меня именно сегодня? Ведь я невыносим уже много лет.
Неправда, что во сне разговаривают только дети. Я тоже практически каждую ночь исполняю монологи. Мой муж (а он у меня итальянец) сначала так ненавязчиво попросил, не могла бы я постараться говорить во сне по-итальянски. Я, естественно, ответила, что от меня зависит мало и всё дело в неуёмном подсознании, которое никогда не спит. Теперь он усиленно учит русский. Любопытство страшная сила!
Два мужика воруют картошку с колхозного поля:– А ты что со своей долей делать будешь?– Жене своей отвезу. Она меня в знак благодарности накормит, стопочку нальет и удивит в постели. А ты?– А я, дурак, её продать хотел! Но сейчас понял, что лучше тоже твоей жене отвезу!
Муж жене:- Милая, пойдем поужинать в ресторан или пройтись с тобой по магазинам?- Но ведь карантин ...- Ой, забыл, но помни, - я предлагал.
Все охранники в ТЦ всегда грустные. Мне кажется, что это мужья, которые ждали жён возле магазина, и их не забрали.
- Сара Абрамовна, а сколько вам лет? - Хаим, это неприличный вопрос. Но так и быть – я задам задачку. Моему мужу, Моисею Соломоновичу, сейчас пятьдесят четыре года. А у нас пятнадцать лет разницы… - Ой, я таки вам не дал бы 69… Я думал, шо вы лет на пять моложе.
- Привет, можно вопрос? - Спрашивай. - Моя жена на наш корпоратив может попасть? - Нет. - Отлично.
Решили с супругой по средам говорить только на английском. Любые вопросы, любые фразы должны звучать только на английском, ни на каком другом языке. Поэтому мы по средам не разговариваем.
- Милый, прикинь, только что проходила мимо детей, а они вызывают демона. Жуть.  - А тебя не смущает, что в этот момент появилась именно ты?
Однажды записал на диктофон "Привет. Ага. Да. Верно. Ага. Да. Ты права. Ага. Да."Включаю, когда жена звонит или тёща, и ухожу по делам. Ни разу за 7 лет совместной жизни не было конфликтов!
Смотря свой сериал, супруга говорит мужу: - Видишь, как он её обожает! - А сколько ему за это денег дают!
Муж подговорил знакомого гинеколога прописать жене секс не менее 20 раз в месяц, но секса так и не дождался, хотя по лицу жены было видно, что лечение идет полным ходом...
- Софочка! Заканчивается такой трудный, такой тяжёлый год. Новый год надо встречать с чистой душой, поэтому я хочу у тебя спросить! - Шо такое, Фима?! Спрашивай! - Вот признайся мне честно, Софочка! В этом году ты мне изменяла? Ну, хотя бы в мыслях? - В мыслях?.. Нет, не изменяла!
- Когда мы развелись с мужем, я оставила себе дом, а он - собаку, моторную лодку и машину. - А как вы поступили с деньгами? - Их оставили себе адвокаты.
Моя жена сказала, что я не ориентируюсь в пространстве. Я так и не понял, откуда раздался её голос…
Врач говорит жене своего пациен­та:  - Ваш супруг не должен пить очень крепкий кофе. Это его воз­буждает, и он нервничает.  - Но, доктор, если бы вы знали, как он нервничает, когда я наливаю ему слабый кофе!
Скоро Новый год!Хорошие мужья наряжают ёлку, а очень хорошие — жену.
Мужчина скончался от неизвестного вируса, который побудил его сообщить жене, что она набрала в весе.
- Что делать, друг мой, иногда приходится идти на компромисс. Моя жена хотела меховое манто, а я - машину. В конце концов мы пришли к соглашению: покупаем манто и держим его в гараже.
- Света, а где ты нашла этого обеспеченного мужчину?- Стояла тупо у магазина, смотрела.- Ну и как ты его вычислила из толпы других?- Надел маску на входе, вышел - выкинул.
- Софочка! И шо у нас сегодня на обед? - Гороховый суп с той недели. - А на второе? - Активированный уголь…
Девочка: как вернуть парня.Женщина: как вернуть мужика обратно его жене.
- Милый, обожди немного, я накрашусь. - Маша, тебе не нужно краситься. - Ой, какой ты милый! - Тебе нужна пластика...
- Вы проводите свой отпуск вместе с мужем или отдельно!?  - Два года тому назад - отдельно.                                        - А потом?          - С тех пор он ещё не вернулся.
Друг поссорился с женой из-за того, что когда они валяются на диване, он ворочается, и она не может прислонить к нему iPad, чтобы спокойно смотреть свой сериал про женщину, которая убила своего мужа.
- Танечка, давай что-нибудь к кофе купим? - Вася, какой ты умница, я только хотела тебе это предложить. Ты чего хочешь? - Да вот, думаю: может, пивка?
Мой муж сказал, что уходит от меня, нашёл себе другую в соцсетях, но он всё ещё не знает, что другая это тоже я.
Встретила бывшего, предлагал помочь материально, на работу к себе в магазин продавщицей взять или еще кем... А все потому, что, живя на даче, я не ожидала, что он с семьей снимет тут дом. И точно не ожидала его встретить по дороге на мусорку, будучи в рваной детской зимней куртке, в школьных трениках, разваливающихся кроссах и с маской из кокосового масла на башке и опухшей от чая на ночь под сериалы мордой(
Риск женитьбы в том, что женишься на обаянии, а жить при­ходится с характером.
- Где ты был, придурок, я тебя три дня искала?!- А я тебе говорил, что такое сокровище, как я, еще поискать нужно.
Жена загадала загадку: - Что принадлежит тебе, а другие им пользуются чаще тебя?Я сказал, что это холодильник!Жена сказала, что я дурак, а правильный ответ: "Имя"
- Сосед, у меня большое горе! От меня сбежала кошка! - Странно, когда от вас ушла жена, по-моему, вы так сильно не огорчались! - Но ведь у моей жены не было трёх медалей с международной выставки.
—  Мне повысили зарплату, и я не знаю, что делать. Не сказать жене — она наверняка заявит, что мне не повышают зарплату потому, что я глу­пый.  — Ну так скажи ей!  — Нет, не такой уж я дурак!
- Абрамчик, милый, можно мне задать тебе один вопрос? - Какой именно? - Когда ты, наконец, пригласишь меня в ресторан? - Тогда нельзя.
У нас с женой большая разница в возрасте.Поэтому, когда я говорю, что присутствовал у нее на родах, многие не понимают, рожала она или её.
Врач: - Подготовьте своего мужа к самому худшему.Жена: - О, господи! Неужели он умрёт? - Нет, но он не сможет пить пиво.
Приехал с командировки, привез триппер. Но врачи спасли мою семейную жизнь: не глядя поставили диагноз коронавирус и на карантин отправили, хоть какая-то польза от них.
Совет от опытных мужчин. Если жена вернулась из парикмахерской, осторожнее подбирайте слова. А то они могут оказаться последними.
У меня с женой прекрасные отношения. А всё потому, что наши интересы совпадают. Я люблю рыбалку, а она любит, когда я на рыбалке.
- Дорогая, давай пригласим твоих подруг на Хэллоуин-пати. - Ты же говорил, что они страшные! - Так это же самое то!
- Тебя дома пилят?- Да... двуручной пилой...- Это как?- Ну, с одной стороны жена, с другой тёща...
Посреди дня в квартиру ворвался грабитель. Связал женщину и, угрожая пистолетом, потребовал у мужчины все ценности, находящиеся в доме.  - Братан, - со слезами на глазах взмолился мужчина, - бери, что хочешь, но умоляю тебя: развяжи и отпусти её. - Что, так любишь свою жену? - спросил грабитель. - Нет, это жена соседа, моя скоро придёт.
- Добрый день, это ФСБ? - Да.  - Это правда, что вы прослушиваете все наши разговоры? - Зачем вам это нужно знать? - Хотел уточнить, что моя жена просила купить в магазине, кроме молока и хлеба, а то я забыл...
Не понимаю я этого вашего стриптиза. Если бы я захотел провести вечер с женщиной, отдать ей кучу денег и не трахнуть, я бы остался дома с женой.
- Доктор, мой муж перестал удовлетворять меня как женщину?- И в чем это проявляется?- Он абсолютно не реагирует на все мои попытки закатить скандал!
Муж всегда поддерживает меня в любых начинаниях.Он так и говорит:- Делай, что хочешь, только отъебись!
- А как ты со своей женой познакомился?  - Сижу на остановке, пью пивас, никого не трогаю, тут подбегает какая-то совершенно незнакомая истеричка с диким воплем: "Ты что здесь расселся - ЗАГС скоро закроется!..".
Ночь. Муж с женой лежат в постели. Муж ворочается. Жена: - Не можешь заснуть?Муж: - Ага!Жена: - Посчитай овец до ста.Муж про себя: - Так, значит ты, твоя мамаша, подруга Лариска, соседка со второго этажа...
- Дорогая, у меня опять в носке дырка!- Я знаю. Это не дырка, это противоугонка.
– Поздравляю, ваша жена беременна. – Вы серьёзно? Этого просто не может быть, я был осторожным. – Знаете, это как на дороге. Вы осторожны, другие – нет.
Преамбула. Есть старый анекдот, любимый в нашей семье, про то, как мужик увлёкся системой йогов и решил по ней питаться. Читает указания: день первый - выпить только стакан воды и больше ничего не есть; день второй - стакан воды, день третий - съесть одну рисинку... И так две недели. На 14-ый день сказано выйти во двор, снять штаны, сесть на травку и ждать. Мужик всё сделал, как надо. Сидит, слышит "хрум-хрум-хрум", оглянулся - задница траву щиплет.Теперь история.Живём в своём доме. Я по утрам по траве босиком бегаю. В октябре земля уже холодная, поэтому в прихожей ставлю тазик с горячий водой, с холода забегаю и в тазик – прыг! Кайф! А муж периодически во дворе траву стрижёт, а трава от росы мокрая и к ногам сильно прилипает. Поэтому тазик с водой вдвойне пригождается, чтоб ножки помыть. Вчера вылила воду из тазика в унитаз, отвлеклась на что-то и на смыв не нажала. Через какое время муж заходит в туалет, а там полный унитаз мелкой травы.Муж: "Вот я всегда знал, что твой здоровый образ жизни до добра не доведёт!"
Проблема с браком в том, что он был придуман во времена, когда люди жили до 30.
Аня вернулась с девичника под утро. Дома тревожно попахивало мужем и пиздюлями.
Сочи, Красная Поляна, мы с супругой в ресторане, большой, но уютный зал, который какой-то смышленый дизайнер украсил всяческими загогулинами. Заказали пирожные, варенье из фейхоа, пьём чай, слушаем как рядом болтают официантки, жалуются друг дружке, что настоящих клиентов сегодня как-то маловато. Посетителей в зале и вправду негусто, видно сезон уже проходит.И тут им вроде как подфартило. В ресторан вошла мужская компания и, по тому как встрепенулась администраторша на входе, стало ясно, что наконец-то зашли настоящие клиенты.Мужички, что уселись за соседний стол, и вправду выглядели авантажно. Всем где-то под шестьдесят, все весёлые и в хорошем настроении, пахнущие хорошим парфюмом, одетые (как сразу доложила мне супруга) в армани, боско, туфли из крокодила и т.п..— Давай-ка нам, милая, — скомандовали они пулей метнувшейся к ним официантке, — бутылочку Хеннесси... и закусить чего-нибудь...А сами что-то обсуждают, видно продолжают разговор - акции, риски, депозиты...  Потом один, посмотрев на часы, спрашивает, что-то внучек наших не видно, поди всё бегают фоткаются или, может, опять в номере переодеваются.Жена даже похвалила, смотри какие дедушки замечательные - и сами ездят, дома не сидят, и внучек в горы вывозят.. — А вот ты, — сдвинула она брови, — ты будешь таким хорошим дедушкой, будешь внуков по курортам возить?— Хрен его знает, — пожал я плечами, — как-то ещё не думал об этом...Тут принесли чек за наш чай. Вышел он, словно мы тут отобедали, супруга даже рот открыла. Потом она взглянула куда-то мне за спину и открыла рот ещё шире.Да потому что в ресторане появились внучки! И какие! Загорелые, гладкие, зубастые, грудастые, все высокие как корабельные сосны, да ещё на каблуках! Самой старшей, что сходу потребовала бокал мальбека, было лет так двадцать два, младшая вообще на статью смахивала, зато косметики на ней – Матисс отдыхает. Внучки быстро рассредоточились по своим замечательным дедушкам, усевшись кто рядом, а кто сразу на колени. «Вот так ничего себе (фейхоа себе) красота по-американски», — подумал я и покосился на супругу, что во все глаза смотрела на соседний столик.— А знаешь, — тут я не удержался, — наверное я согласен быть таким хорошим дедушкой. Дело-то вроде неплохое... — Не смешно, — сердито отрезала жена, — сами кобели и блядей навели! Тьфу!— Это точно, тьфу — согласился я, — такая внучка дороже ипотеки вылезет... тьфу-тьфу... robertyumen
Муж на пятом году семейной жизни объявил независимость, которая так и осталась непризнанной.
Сегодня видел в магазине идеальную женщину! Она держала за горлышко бутылку водки и спрашивала мужа "А давай две возьмём?"
Вечер. Сидим с мужем нам кухне, муж долго-долго смотрит на меня. Я удивлённо спрашиваю: - Ты чего? - Так и придётся доживать с тобой век. - Чего? - Потому что лучше не найдёшь, а хуже не бывает.
Поймал мужик Золотую рыбку и говорит ей: - Мне ничего не надо! Только скажи моей, что я действительно на рыбалке...
Жена мечтательно смотрит в холодильник:— Ты же будешь меня любить, если я стану толстой?— А ты будешь меня любить, если я стану ленивым?— Ты и так ле... Ах ты скотина такая!
В воскресенье на избирательном участке стал свидетелем данной ситуации...Пожилая супружеская пара, получив бюллетени, подошла к кабинке для "тайного голосования". Первой зашла в кабинку и проголосовала женщина, после чего, опустив бюллетень в урну, не торопясь пошла к выходу. Мужчина окликнул свою супругу: - Ты куда? - Я тебя на улице подожду, - ответила она, не оборачиваясь.  - Очки мне дай! А то голосование для меня станет... слишком уж тайным!
- Дорогой, что купить к чаю?- Эх, селедочки бы! Ну и водки купи: не с чаем же селедку жрать!
Я думал, что после свадьбы у нас с женой будет больше денег, так как будет два источника дохода. Так и вышло - устроился на вторую работу.
- Милый, какие штаны мне купить - те, что чуть малы, или те, что чуть великоваты?- Я сейчас скажу фразу, которую хороший муж никогда не должен говорить своей жене.- "Ты толстая"?- "Бери на вырост".
- Почему вы отправились за мужем-декабристом в Сибирь? - Потому что я не договорила!
Сделал второй профиль в соцсетях. Так, за женой проследить. Познакомились, пофлиртовали... Узнал, что я умер два года назад.
Случайно в руки попал телефон супруги. Полюбопытствовал в телефонной книге. Смотрю: "Любимый". Позвонил. Отвечает сонный голос. Спрашиваю: - Вы кто? - Аристарх Израилевич Любимый, дамский парикмахер. Задолбали уже!
Пришла пара в ЗАГС.Невеста беременная.Глаза на мокром месте.Фамилия мужа ей не нравится.Предложили оставить свою - мужу не нравится.Говорят, давайте двойную сделаем, чтоб никому обидно не было.Невеста в слёзы: -"Ага, Боброва-Плотинина!?"
Между фразами "он нормально зарабатывает" и "он какие-то копейки домой приносит" стоит только... свадьба.
Друг у меня очень суеверный.Подметил как то, что если надевает определённые трусы на свидание, то всегда бывает секс.Берег их как зеницу ока, стирал отдельно, пылинки сдувал, в общем - нашел себе символ веры.Как то рассказал о них одной подруге, похвастался.Утром просыпается, собрался одеваться - трусов нет.Поискал, спросил у подруги, а та ему: -"А я их сожгла, пока ты спал!"На вопрос: -"На фига!?" - ответила: -"Счастливые трусов не надевают!"Женаты 15 лет, ещё и нудистами стали.
Жена сказала, что ей надоело, что я постоянно и во всем с ней соглашаюсь. И она права. 
У меня вопрос:Если мужики отнимают у женщин лучшие годы их жизни, то почему тогда мужики живут меньше?
Укладываемся с женой спать, я протягиваю руку под подушку и нащупываю там её телефон. Спрашиваю:- А что твой телефон у меня под подушкой делает?Жена говорит:- Да на тумбочке вибрировать громко начнет, дочку разбудит.- Так а под свою то подушку почему не положишь? - спрашиваю я.- Да ты знаешь, я боюсь что он взорвется, - отвечает жена.О_оПосмеялись немного. Но осадочек остался.
Самое главное в споре с женой - переманить на свою сторону тёщу.
Объявление: "Ищу замужнюю и разочаровавшуюся женщину, которая хочет отомстить своему мужу и готова продать все его рыболовные снасти за полцены".
Муж и жена разговаривают дома. Жена спрашивает: - Дорогой, ты не помнишь, в какой гостинице мы в прошлом году останавливались? - Не помню, но сейчас посмотрю на полотенца.
Лайфхак:Хотите всегда знать где Ваш муж?Заведите себе безработного бездельника и пропойцу. Вы его всегда найдете на диване.
Развод - это когда спутник жизни сходит с орбиты.
- Дорогая, сколько у тебя было парней до меня? - Семь. - ??! Ты же говорила, что три?! - Так ведь год прошёл.
- Любимая, а что у нас на ужин? - Тебя опять жена не покормила?
Жена долго уговаривала меня купить ей отпариватель.Мол, утюгом гладить неудобно, поэтому и гладит редко.А если отпариватель будет, то прям весь буду ходить отглаженный.Уговорила. Выбрала. Купил.Теперь у нас стоят без дела утюг и отпариватель.
К супружескому долгу добавилась ещё и обязанность лайкать жену в соцсетях.
Смотрю - идёт пара: беременная с большим животом и с ней мужчина - с таким же. - Вот - думаю - молодец мужик! Я слышал про совместные _роды_, но не каждый мужчина решится на совместную _беременность_, чтобы морально поддержать любимую!
Советские времена, небольшой научный коллектив. Из командировки вернулся шеф и радостный говорит:- Я, ребята, из Кореи зерна кофейные привез. Моя жена их пожарит и буду вас кофе угощать.Приходит на следующий день.- Ну что, Иван Иванович,  кофе пожарила ваша жена??- Пожарила б... НА САЛЕ!  Отмывал, не помогло.
Надпись на заднем стекле автомобиля:"За рулём жена! Храни вас Бог!"
- Дорогой, а ты помнишь, как до нашей свадьбы, ты нагло ко мне приставал, как сделал непристойное предложение, а потом вообще трахнул? Сейчас, между прочим, это называется харассмент.- Помню, а ты хочешь на меня в суд подать?- Нет, я хочу чтобы ты повторил.
- Знаешь, дорогая, - говорит муж жене. - Мы женаты уже 20 лет, но ты никогда еще не делала мне такой хороший кофе!- Оставь, это мой!
Жена читает мужу выдержку из журнала: - 90% мужей изменяют своим жёнам.Муж с гордость говорит: - Вот видишь, я вхожу в ту самую оставшуюся десятку...Жена расстроенным голосом продолжает читать: - А оставшиеся 10% являются гомиками...
- Сегодня ночью мой муж во сне звал какую-то Люсю. - Так поговори с ним, когда проснётся. - Он не проснётся.
Нашла в интернете группу "Как справиться с ебанутой женой". Зашла, а там мой муж админ.
- Скажите, а как ваша жена реагирует, когда вы приходите домой пьяный? - Я не женат. - В таком случае, почему вы тогда пьёте?
Софочка не хотела ссориться с Фимой, но решительный характер таки взял своё...
Яша Рабинович не умел воспитывать детей, поэтому, когда Сарочка была в отъезде, он приглашал соседку Фаю...
Яше Рабиновичу стало немножко плохо. - Сара! Сара! Я, кажется, таки помираю! - Подожди, Яша, я сейчас дам тебе травку... - Сара... Ты таки хочешь, шобы я поржал перед смертью?!
Правительство решило выдать отцам, у которых есть 5 детей, по одному миллиону рублей. Один мужик, у которого было четверо детей, услышал эту новость, побежал домой и говорит жене: - Так! Я должен тебе признаться, что у меня есть ещё одна дочь на стороне. Я её заберу, и мы получим миллион!Жена лишь вздохнула в ответ...Муж пошёл, забрал дочку, вернулся домой и видит, что ни одного ребёнка дома нет, жена сидит одна.Он с удивлением спрашивает: - А где дети?Жена: - Где-где, их тоже отцы разобрали.
Я в своей жизни видела, как минимум, три адских пламени:1. В кино.2. Когда горели складские помещения на территории в 12 гектаров.3. Когда попросила мужа присмотреть за котлетами.
Жена: - Ты же, партийная сука, мне все уши прожужжал насчёт этих поправок, потащил меня на голосование! Семья, бл@ть, семейные ценности! И тут я тебя на следующий день застаю с этой шлюхой!Он: - Кстати, заметь, насчёт любовницы в конституции вообще ни слова!
У одного фермера сгорел амбар. Страховой агент сообщил ему, что вместо денег по страховому полису ему отстроят новый амбар.  - Раз у вас такая практика, то я аннулирую страховку моей жены.
Со мной жена уже два дня как не разговаривает. Но я нашёл выход - стряхнул на ковёр пепел от сигареты. Разговор был немедленно начат...
Одни женщины волнуются, когда муж приходит слишком поздно, а другие — когда он приходит слишком рано.
Жена часто говорит: "Помой пол - ты так хорошо это делаешь", "Порежь хлеб - у тебя получаются такие аккуратные кусочки". Ну, я и думал, что вот такой уникальный. Как-то приехали на дачу к тёще с тестем. И вот тёща ходит по даче и приговаривает: "Ваня, прополи морковку - так так сорняки уничтожаешь, аж загляденье". И тут я всё понял...
Когда жена вернулась с пивом, включила футбол и начала раздеваться, муж понял, что машину уже не восстановить...
Стою на кассе, передо мной муж с женой возятся, на ленту всё выкладывают. Кассирша начинает пробивать их покупки, одна куриная тушка пробивается, вторую кассирша повертела-покрутила и сказала им, что испорчен штрих-код, не проходит, мол... - Ой, я сейчас быстренько поменяю, - сказала жена и второпях ушла куда-то в зал магазина. Очередь недовольно вздыхает. Кассирша это улавливает, смотрит на мужика и выдаёт: - Мужчина, вы это оплатите или свою курицу будете ждать?
- Циля, а шо это за таблица появилась у нас вчера на холодильнике? - Фима, не начинай вне расписания! Таки это график наших семейных ссор на ближайший месяц!
Жена закинула белое белье в стиральную машину, я подумал, что это расизм и добавил черные труселя!
Мой муж — просто замечательный отец. Когда нашей дочке исполнилось три года, он предложил подарить ей нож, чтобы она пару раз немного порезалась и научилась обращаться с острыми предметами. Правда, потом передумал, решил, что она кота может зарезать...
Жена пилит мужа:- Ты хоть помнишь, когда мы познакомились?- Конечно, дорогая. Была пятница, тринадцатое...
Идея с масками, как оказалось, не такая уж и плохая.Сегодня ходил гулять со своей девушкой и случайно встретил жену с тёщей. Они меня не узнали.
Мне было очень тяжело, когда жена ушла. И стало совсем невыносимо, когда вернулась.
В Омутнинске 29-летний местный житель стал жертвой мошенников, потому что не удосужился позвать жену. Как сообщило областное УМВД, деньги у него увели, взломав страницу супруги в соцсетях.По рассказу обратившегося в полицию молодого человека, ему пришло сообщение от второй половины - мол, переведи мне шесть тысяч на карту. И номер указала заботливо. Добрый супруг отправил нужную сумму, не озаботившись тем, что карта была зарегистрирована вовсе не на имя его жены. Подвох он заподозрил, лишь спросив у нее уже лично, пришли ли ей деньги. И в ответ на ее удивление забеспокоился. Отметим, что в это время, когда он прочитал просьбу «жены» и перевел деньги, оба супруга находились в одной квартире. Рядом друг с другом. Только в разных комнатах.
Сказала мужу, что когда он выйдет из душа, мы поговорим о том, что я нашла у него в телефоне! Четвёртый день моется...
- Как у тебя обстоят дела с молодой женой? - Прекрасно, она влюблена в меня без памяти! - А ты не врёшь? - Честно, она в постели каждый раз называет меня другим именем...
- Сарочка, после 20 лет совместной жизни, я подготовил поправочку в наш брачный контракт.- Всего одну поправку?- Да, всего одну, из 206 пунктов.
Борис со смехом смотрел фильмы про шпионов, ведь уже десятый год семейной жизни, ему удавалось скрывать любовницу от жены, но что еще сложнее - жену от любовницы.
В Роскачестве назвали водку самым безопасным продуктом.А я что раньше жене говорил?! А она заладила: "Переходи на кефир, переходи на кефир..." Да в кефире уйма опасных для человека бактерий!
- Ваша компания "Праздник каждый день", в отличие от многих, не только ничего не потеряла в дни режима повышенной готовности, но и заработала очень приличные деньги за счёт новой, странной на первый взгляд из-за названия, услуги - "Карантин". В чём её суть?- Купили два костюма СИЗ, пошли на Рублёвку, поговорили с парой мужчин и всё. Один согласился воспользоваться данной услугой. А слухами земля полнится - дальше пошёл вал звонков.- А в чём услуга-то заключается?- Приехали, на глазах жены объявили диагноз, увезли на две недели на строжайший карантин без возможности посещений.- Т.е. в закрытую клинику?- Ну вы наивный, как бабы! К любовнице!
СМС-переписка: - Твоя жена у нас! Если до 12:00 ты не принесёшь 10 тысяч долларов, то она умрёт! - Ага, как же! Сейчас ночь на дворе, и моя жена спит рядом со мной. Но вообще, тема интересная и перспективная. Давай-ка днём спишемся...
Совок.Работаю на заводе полупроводниковых приборов с военной приемкой.Работаю мастером в заготовительном цехе (второй цех). По совместительству являюсь секретарем комсомольской организации. На заводе проводят еженедельные общезаводские совещания всего парт-хоз актива. Я как секретарь комсомола также обязан на них был присутствовать. Наш начальник цеха заболел, а его зам не любил эти совещания с нагоняями. А так как я все равно присутствовал на нем, то представитель цеха на нем был.Во время совещания вбегает секретарша с круглыми глазами и говорит, что звонят из Министерства Обороны.Директор срывается и уходит к телефону. Приходит через 10 минут красный и злой как черт.Д.- Kто со второго цеха (моего)?  - Ну я.Д.- У Вас работает такая-то Нина Пудникова.  - Да работает (ее весь цех знал)Д.- Передайте ей, что у нее анализы нормальные.У всех 3 секунды полного ступора, а потом гомерический хохот всего всего актива. Совещание сорвано.Оказывается, что у этой дуры муж работал прапорщиком в службе охраны МО. Ну он и позвонил с рабочего телефона Министерства Обороны.
- Цилечка, вот только не надо на мине постоянно кричать, это таки мине сильно обижает! - Моня, таки сильнее природы я тебя уже обидеть не смогу!
Ковыряюсь в машине по случаю крайней проблемы доставить ее до сервиса из-за известных обстоятельств. Работа крайне неудобная - нужно залезть за голову аудиосистемы и достать оттуда блок климата. Или разбирать всю торпеду, или снизу, через педали. Разбор торпеды без инструментов - дело плохое, поэтому вторым путем. В позе лежа на разложенном кресле головой вниз, лицом вверх, пытаюсь открутить на ощупь болт. Отвертки не залезают, глазами не видно, только пальцами на ощупь можно найти.Жена смотрела на это 20 минут и сказала - Теперь понимаю, почему сестра вышла замуж за автомеханика. Говорила, что он потрясающий любовник, что у него золотые руки, а особенно - пальцы
Ночной звонок поставщикуВ девяностых и нулевых работала продавцом в частном продовольственном магазинчике. Поставщики все были постоянные, товарно-денежные отношения между ними и хозяином магазина часто строились на доверии и честном слове, и никто никого не обманывал. А один наш поставщик – крупный разбитной общительный парень – был забывчив. И ему надо было напомнить, чтобы чего-то не забыл, записал, довез… И раз у него в машине не оказалось упаковки колбасы, записанной в накладной. Он клятвенно пообещал, что эту упаковку сегодня же привезет его знакомый, что ли, или ещё кто-то… Я ответила: «Я тебе накладную подпишу. Но если сегодня на привезешь – ночью позвоню тебе на мобильный, и ласково с тобой поговорю. Динамик на твоем телефоне громкий – жена твоя все услышит».Колбасу никто не привез – ночью набираю его номер. Говорю: «Сереженька! Ну, как же так?! Я ждала, ждала… Эх, ты!» И отключилась.Колбасу он привез вместе с другим товаром через пару дней, и сказал, что жена подала на развод. Я огорчилась, позвонила ей, объяснила кто я есть, и причину того звонка, извинилась за неудачную шутку, пригласила в гости познакомиться со мной и развеять сомнения. Она приняла мои извинения, но про развод сказала, что причина не во мне. Косяков, значит, за этим Сергеем накопилось достаточно.***В перерывах между склеиванием картонных коробок для гуманитарных наборов, укладкой в эти коробки продуктов, разгрузкой новых партий продуктов, обзвоном получателей, составлением логистических схем, доставкой наборов, - волонтеры общаются. И некоторые, - особенно немолодые, - рассказывают интересные случаи из жизни. Что успеваю - записываю. Сегодня услышал эту историю.
- Фима, шо там упало на кухне? - Софочка, успокойся, это не бунт, это случайно...
- Доктор, за десять лет брака мне так все надоело, так все напрягает и нет никаких радостей.- Попробуйте как-то разнообразить свою семейную жизнь. Например, устройте ролевые игры: кляп, наручники, плетка и все такое.Через некоторое время.- О, я вижу, что вас появилось настроение, мой совет подействовал?- Спасибо, доктор. И как я сам за десять лет не догадался, что пристегнутая наручниками женщина с кляпом во рту, не ходит по пятам и не бубнит про то, что потеряла лучшие годы своей жизни.
Муж говорит жене:- Наташечка, парикмахерские не работают, а у меня в понедельник важная встреча.После стрижки, глядя в зеркало:- Не такая уж и важная эта встреча. Можно и дома посидеть...
Возвращаться к бывшим - это как смотреть один и тот же фильм ужасов, надеясь, что уж на этот раз все выживут.
На старой квартире, жил под нами сосед, что работал по-моему техником.Такой небольшой мужичок, где-то за полтос, сам лысенький и тихий всегда, словно закодированный. Зато супруга у него наоборот высоченная, здоровенная и громкоголосая, а уж скандальная - сходу от десятерых отгавкается.С ним мы ещё так, привет-привет, а с ней вообще не общались, тем более сама она была дружелюбная как устрица.Как-то волей случая заехали с женой в одну загородную кафешку поужинать, смотрим соседи наши через столик сидят. Пьяненькие уже оба и нарядные, аж не узнать. Он прям кавалер кавалером, подливает ей, на ухо чего-то шепчет, за бок щипает, а она довольная, ржёт как русалка на озере, да всё по лысинке его наглаживает.Ну а чего, думаю, гуляют себе люди, и осуждать их за это никто не смеет, отдыхают культурно, в люстру из нагана не стреляют. Тут включили музыку и народ со столиков пошёл плясать, а соседи наши первыми. Да как зажгли! Он козликом подпрыгивает, коленца выкидывает, она вокруг него скачет как кобыла Рокоссовского, ну просто танцы со звёздами!Тут он допрыгал до нашего столика, нас увидел, рот открыл и встал как маму потерял. Я ему привет, а он поморщился, вас-то какой чёрт сюда принёс и мне – тсс, мол, никому! Моя спрашивает, чего это он? Да ладно, говорю, не обращай внимания, выпивший человек. А потом смотрю и понимаю - Санта Мадонна! Так это он не с женой! То есть и конституция один в один, и причёска как у той, и намазана так же как китайский император, да и черты лица как у его супруги! Короче, та же Марь Иванна, только в другом чепчике.И, вот, объясните мне вахтеры. Понятно, адюльтер, занятие древнее, запретный плод, все дела. Но зачем, зачем он поменял свою роднюльку на её практически полную ксерокопию?Загадка.© robertyumen
Жена - мужу:- Ты сегодня мне всю жизнь испортил!
Меня бросил мужик. Обосновал так: Я тут пью пиво ежедневно, а ты мне не выносишь мозг. Странная ты женщина!Кажется меня больше ни чем не удивишь.
Жена говорит мужу:- Вот когда мы будем делить имущество...Муж перебивает:- То я достанусь тебе!
Забыла на стиральной машине мерный стаканчик для порошка. Муж устроил дикий скандал, мол, ребёнок в доме, вдруг оближет, техника безопасности... Приходит ребёнок, открывает оба детских замка на шкафчике с моющими средствами, прячет туда стаканчик, закрывает оба замка и говорит: "Вот как надо. Запомнила?".
Купили матрас с "памятью формы". Теперь жена каждый раз очень внимательно изучает, что он там запомнил?
Муж уехал с друзьями на рыбалку. Через два дня появляется дома и протягивает жене пакет:- Вот, держи рыбу.- Так это же селёдка!- Машина сломалась, а места там глухие - связи нет. Хорошо что у Василия оказался с собой килограмм соли. Делать нечего: ловили и солили, ловили и солили...
Жена, встретив мужа с работы, гневно воскликнула: - Нам с тобой нужно серьёзно поговорить! Что ты себе позволяешь?! - А что случилось? - Мне сказали, что ты спал с моей лучшей подругой! - Понятия не имею, кто из них твоя лучшая подруга...
Жена пришла из магазина, принесла несколько бутылок вина  - все из разных стран: испанское, французское, грузинское. Говорит: "Раз уж придётся дома сидеть, пусть хоть печень в кругосветное путешествие съездит".
Человек человеку только до свадьбы человек. А потом уже кому муж, кому жена, а кому и сволочь-зять.
Жена спрашивает мужа:— Когда мы встретились, кто тебе посоветовал на мне жениться?— Не помню. Врагов у меня много...
Жена благодаря хорошим отношением с парикмахером сходила на стрижку. Все как в шпионском детективе - условный стук, маленькая щелка в двери и быстрый проник вовнутрь, плотные шторы и обратно также без лишнего шума.Так как моя парикмахерская закрыта, решил постричься у цирюльника жены, но получил отказ - в моей жене она оказывается уверена, знает ее хорошо, а меня знает плохо и посему приходи после карантина...
Если жена не делает депиляцию во время карантина, это значит, что до карантина она делала её не для тебя.
Анжелика, двадцативосьмилетняя самозанятая индивидуалка, привычно обновляла в интернете объявление о своих услугах. Обычно она кратко писала «Хорошенькая девушка в центре ждёт вас», чего вполне хватало, чтобы пошли звонки от клиентов. Так же она написала и в этот раз, за исключением одной досадной неточности - она умудрилась пропустить одну букву в слове девушка. Но именно эта её ошибка позволила объявлению всплыть по запросу в компьютере супругов Лопаткиных, занимавшихся вопросом улучшения жилищных условий.Глава семьи гуглил варианты и договаривался о просмотрах, а супруга сидела напротив него на диване и по обыкновению слегка ворчала:— Тебе вот вечно всё трын-трава, а я не хочу всю жизнь в этом "хруще" сидеть, как говно под лопухом.— Живём же, — морщился Лопаткин, — и слава богу...Тут как раз ему и попалось свежее объявление «Хорошенькая двушка в центре ждёт вас».— Добрый день, — набрал он указанный номер, — я по вашему объявлению. А какой у вас точный адрес?— Урицкого два, — ответил ему приятный женский голос, — это прямо угол с Тургенева.— В принципе, нормально, — сказал Лопаткин, — но у вас тут цена не указана…— Три с половиной... приезжайте, если устраивает, я дома.— Ого! — не сдержавшись воскликнул Лопаткин, — а торг... торг возможен?— Мужчина, вам не стыдно? — возмутилась собеседница, — Вы бы ещё в рассрочку попросили...— А что, сейчас многие предлагают...— Знаете что! — повысила она голос, — Вы или приезжайте, или голову не морочьте!— У вас почему-то фотографий нет, — колебался Лопаткин, — вдруг я зря приеду.— Не волнуйтесь, — хохотнули в трубке, — всё в полном порядке, останетесь довольны...— А тогда ещё скажите, вы на альтернативные варианты согласны?— Альтернатива возможна, — немного подумав ответила собеседница, — но, понятно, с доплатой.— Ну, хорошо, тогда мы подъедем.— В смысле мы?— С супругой, я имел в виду.— С кем?!— С женой, — подтвердил Лопаткин, — она ж тоже хочет посмотреть...Собеседница снова чуть помедлила:— Посмотреть? Ну, тоже подороже будет, и чтоб тогда без фото... квартира десять...Примерно через час после этого разговора супруги прибыли в центр города на осмотр хорошенькой двушки.Дверь с номерком десять мягко открылась, и Лопаткин невольно застыл, увидев хозяйку квартиры. Анжелика в пёстром шёлковом халате выглядела очень эффектно с пышными чёрными кудрями, ярким накрашенным ртом и такими длинными красными ногтями, что ему на миг почудился звук кастаньет и даже гитарный рокот фламенко.Стоявшая сзади супруга толкнула его в спину и выйдя вперёд подозрительно оглядела Анжелику с головы до ног:— А это у вас точно не агентство?— Нет, что вы, — заверила та, — я сама по себе, проходите...Они прошли в зал, где Лопаткина первым делом подошла к окну, внимательно осмотрела весь двор и деловито постучав по батарее настороженно спросила:— Зимой горячие?— Горячие, — пожала плечами хозяйка, — а что?— А соседи, — не ответив, задала новый вопрос Лопаткина, — соседи не алкаши, мешать нам не будут?— Да тут одни пенсионеры кругом живут, их вообще не слышно.— И с водой перебоев нет? — не сдавалась Лопаткина.— Вы шутите? — догадалась Анжелика и улыбнувшись кокетливо махнула рукой в сторону спальни, — прошу...— Сперва кухню глянем, — отрезала Лопаткина, дёрнув за рукав вновь засмотревшегося на хозяйку супруга.На кухне, пока она допытывалась солнечная ли это сторона, Лопаткин заметил на холодильнике несколько визиток - мужа на час, сантехника, электрика.— Ой, вы знаете, у меня вечно всё ломается, — перехватила его взгляд Анжелика, — сегодня вот фен как назло перегорел...— А давайте я посмотрю, — предложил Лопаткин, — есть у вас отвёртка?Отвёртка нашлась и спустя буквально пару минут фен ровно зажужжал в его руках.— Надо же, какой вы, — игриво похвалила его хозяйка, — прямо на всё горазды!— Ну, я же всё-таки инженер, или даже, как жена меня называет, инженегр. — отшутился Лопаткин.— И сколько я вам должна, инженегр? — весело рассмеявшись поинтересовалась Анжелика.— Да ничего не нужно, вы его просто перегревали, я вам тумблер отладил, сейчас не будет отключаться.— Вот, спасибо, — Анжелика с благодарностью взглянула на Лопаткина, — а вы знаете, вы заходите в гости, просто так даже заходите, мне редко настоящие мужчины попадаются. — Ну, всё! — не выдержав вскочила Лопаткина. — Нам пора!Анжелика удивлённо вскинула брови:— Так а вы же...— Передумали! — гневно оборвала её Лопаткина, сердито кивнув мужу на дверь. Вышла она не попрощавшись, а на улице сразу дала волю чувствам:— Нимфоманка какая-то! Одалиска! Даже дома на каблуках ходит! А ты чего на неё так пялился? Инженер хренов!— Да ничего я не пялился, — развёл тот руками, — она сама ко мне чего-то...— И вправду, — задумалась Лопаткина и как-то по-особенному посмотрела на супруга, — вот уж никогда бы... Она вдруг остановилась и крепко взяла его под руку:— Ладно, поехали домой, что ли...— Так ещё ж двушка в этом районе, — Лопаткин потянулся к списку в кармане.— Поехали, — вздохнула супруга, — живём же и слава богу...© robertyumen
Почему-то всегда жалею собак и мужиков, ждущих у дверей магазина хозяйку.
- Алло, дорогая, я в магазине. Что брать? - Ты в маске? - Да. - Бери кассу.
Пришли с мужем домой из магазина.Сняли маски. Оказалось, муж не мой!Будьте бдительны!
- Дорогая, пойдём в ресторан или махнём на Мальдивы?  - Но сейчас же карантин. - Ну, не хочешь - как хочешь.
- Дорогой, может, сходим посидим куда-нибудь? - Давай на диван? - Отличный выбор!
Тем супружеским парам, кто нормально пересидит домашний карантин, можно спокойно вдвоём клеить обои.
Подрался с женой, она хотела вынести мусор, а сегодня моя очередь! Я иду на улицу!
Сара встала на весы. Муж заглядывает на шкалу и мерзко хихикает.Она ему спокойно говорит:  - Яша! А как ты думал? Таки люди с золотым сердцем, железным здоровьем и стальными нервами лёгкими не бывают!
В семейных отношениях важно радовать друг друга: вот она захотела чего-то, и ты - хоп! - и сразу ей это купил. А если ты захотел попить с друзьями пивко, а она не захотела, и ты - хоп! - и сразу не пошёл.
Жена!Прежде, чем критиковать то, как муж криво повесил картину, подумай, а действительно ли настолько хороши твои щи, как их хвалит муж?
Заботливая женаВечером припёрлась соседка  с просьбой помочь ей  с мужем разобраться.-Пойдём   помогиА дело то вот  в чём . Сосед нажрался пьяный и залёг в ванну мыться и там отрубился а мужик здоровый жирный. И вот жена просит помочь . Нет не вытащить его из ванны,  нет,  а приподнять чтобы спустить воду.Я значит приподнял она вытащила заглушку вода стала стекать.-Ну что будем вынимать- Не не надо я его половиком накрою и пусть там спит а то ещё наблюёт...Вот какая  заботливая жена у соседа, даже завидно.
- Блин, эта глобальная паника с коронавирусом... - злится муж. - И не говори, милый. А давай на всякий случай закупимся макаронами и тушёнкой. - На какой такой случай, дорогая? - На тот случай, если нам захочется макарон с тушёнкой...
Скажи мне, кто твой муж, и я ему от души посочувствую.
- Дорогая, давай обнулим наши отношения!- Забудем все обиды и прошлое?- Забудем, что знаем друг друга.
С мужем уехали работать в другую страну. Пришлось оставить в родном городе у моей мамы нашу любимую туповатую черепашку, которая вечно норовит сожрать какую-нибудь бумагу. Недавно попросила маму позвать черепашку на видеозвонок. К нашему с мужем удивлению черепаха долго смотрела в экран, а потом прислонилась лбом туда, где были лица. Весь вечер с мужем грустили, представляя, что так наша дурёха выражала вселенскую тоску.
– Милый, что-то ты сегодня какой-то зооморфный... – Чего? – На козла похож, говорю.
Отец моет посуду, маленький сын спрашивает: - Папа, а сколько уже лет ты работаешь у мамы?..
Кое-что мне удалось узнать про женщин за долгие годы брака: если жена говорит подруге по телефону: "Ну ладно, пока!", то примерно через полчаса разговор закончится.
С супругой ходят по театрам, с женой — по магазинам.
Муж - жене: - Как насчёт прогулки на свежем воздухе, дорогая? - О, дорогой, я согласна! - Отлично. Купи мне пива и сигарет, когда будешь возвращаться.
В ответ на упрёки неработающей жены, что после работы я "мамонтов сам не загоняю, поэтому мог бы и по дому побольше делать, а не на диване лежать...", пошёл в ближайшую деревню, самолично изловил и зарубил курицу, принёс домой, отключил электроэнерию, перекрыл газ и воду... предложил ей - хотя бы птичку ощипать, выпотрошить и приготовить...
Брак - это союз мужчины и женщины, т.е. двух человек, а не целой толпы народа: в виде тещи, которую надо слушать и любить, тестя, с которым обязательно надо выпить, брата жены, которому надо одолжить денег и тети Зои из Воронежа, которая приехала на три дня и ей, обязательно, нужно остановиться именно у вас.
При путешествии по Норвегии, останавились в небольшом отеле около водопада. Постоянный звук раздражал. Но потом, через некоторое время, как и пишут туристы, мозг отключает постоянный шум и его перестаешь слышать. А вот женское "щебетание" не отключает. Хотя и прошло 20 лет.
Супружеская гармония: у жены болит голова, а муж устал на работе.
Мне не понять парней, платящих "госпожам", чтобы те их унижали. Чувак, просто женись и неправильно складывай полотенце.
Она была бесплатной проституткой. Он нигде не работал. В общем, в их семейной жизни была полная идиллия!
Невыносима та, что со слезами, выносит мозг вперёд ногами.
Жена сегодня утром сделала открытие. Сидим, завтракаем, читаем новости на айпэдах. Она вдруг прерывает молчание и говорит:- Слушай, а миллион оказывается не так уж много, это всего тысяча тысяч.
Один из ресторанов фешенебельного отеля Парижа лишился своего щедрого постоянного клиента по причине излишней вежливости официанта. Дело в том, что этот клиент много лет обедал с одной и той же спутницей, но однажды пришёл без неё в компании нескольких мужчин и женщин. Официант вежливо поинтересовался здоровьем отсутствующей подруги, после чего одна из женщин влепила клиенту пощёчину, представившись его женой.
Врач общей практики рассказывает... - Я, возвращаясь домой после кучи вызовов, на вопрос мужа по домофону: "Кто?" ответила: "Врач".
Заехал на автомойку "Мой сам". Часика через полтора у дома обнаружил, что отсутствует крышка поводка стеклоочистителя (щетки) на заднем стекле. Решил, что не заметил когда напором мыл коняшку. На следующий день заехал в магаз запчастей для иномарок и решил заказать эту деталь. Продавец оказался разговорчивым малым и сказал, что сбить напором эту крышку очень тяжело и скорее всего ее поимел кто-то. Далее поведал следующую историю. Звонит мужик и спрашивает сколько стоит комплект передних дворников от Ситроён Берлинер. Я ему назвал, цену около 2500 руб. Через минут сорок звонок женский голос спрашивает тоже самое. Я ей говорю, что наверное звонил ваш муж с таким же вопросом. Дама поведала, что мужа у нее нет, а кто-то минут 20 назад снял с ее авто эти самые дворнички. Все может быть...
Вышла из ванной и понеслась: крем для лица, крем для рук, крем для тела... Вопрос мужа убил наповал - ты вообще нафига мылась?                            
Муж мне во всем помогает, особенно с ребёнком. Когда нужно, и посидит, и в магазин сходит, аптеку, и выходной возьмёт. За это меня все осуждают и говорят, что мужа надо беречь, он же работает, ребёнком надо самой заниматься. Но, что интересно, говорят это все, кто разведен. Двум мужья изменили, у одной просто не сложилось, об другую муж ноги вытирает, пятую и вовсе бил. И все эти барышни жалели мужей, как за цветами ухаживали.
Смотрим с женой фильм, там сцена где девушка начинает зашивать рану на лбу. Жена говорит: "ох ты опытная". Спрашиваю почему? Говорит: начала снаружи шить, а я бы начала по-привычке изнутри, чтоб узелочек спрятать.
Присутствие в доме хорошей жены должно выдавать только негромкое мелодичное громыхание кастрюль на кухне.
Диалог с женой, недавно севшей на диету.Жена (радостно): - Кис, смотри, у меня за эту неделю лицо подтянулось!!Я: - Сколько раз? )))Жена: - Сволочь!
Разговаривают две подруги: - Мужа совсем не вижу. Он так много работает! - Над чем? - Над стратегией развития. - Но ведь он, если честно, дурак дураком. - Да я это знаю, но ведь кто-то же должен...
Муж-сексолог рассказал жене о женском оргазме. Рассказать-то рассказал, а вот показывать пришлось соседу.
Бабушка рассказала, что дедушка из командировки привез ей в подарок (1958 год был) капроновые колготки. До этого она их не видела никогда, визуально они были очень маленького размера, она его спрашивает: "Что это?!!" Он говорит: "Тебе колготки привез". Она реально думала, что он над ней издевается, долго поверить не могла, что они растягиваются)))
У моего мужа может быть только одна слабость - это я!
Привёз я как-то из Норвегии свитер. Стопроцентная овечья шерсть, олени изображены, санки. В общем, всё по правилам. Чувствуешь себя в этом скандинавском чуде, как в русской печи. Каждый раз, когда я его надевал, жена шутила: — Тепло ли тебе девица?— Тепло, Морозушко, — подыгрывал я, — тепло, батюшка.В общем, стали мы называть этот свитер «теплолитебедевица». А иногда сокращённо: «девица».И вот как-то в холодный зимний вечер собрались мы с друзьями и их супругами в ресторане. Отмечали день рождения одного из них. Поели, выпили, разогрелись. А на мне — тот самый свитер. Жена и говорит:— Что-то жарко становится. Если хочешь, сними «девицу».Все мигом смолкли. И как-то странно переглянулись. А мы не понимаем.— Да нет, — говорю я, — пока не хочется. Может попозже.После некоторой паузы снова пошли разговоры и веселье продолжилось. Но весь вечер нас с женой не покидало ощущение, что друзья на нас смотрят как-то странно.Через несколько дней встречаю одного из них. Он спрашивает:— Слушай, а давно у вас с женой такие необычные отношения?— В смысле? — удивляюсь я.— Ну, не притворяйся, все уже знают.— Ты с ума сошёл? Что знают?— Ну, то что она тебе с другими бабами разрешает встречаться.Можно представить себе моё состояние в этот момент.Последующие детали разговора уже не столь важны. Ещё через несколько «вопросов-ответов» всё прояснилось.Мы смеялись так, что животы болели. В конце друг сокрушённо бросил:— Эх, жаль! А мы-то с ребятами так обзавидовались!
бесит, когда варишь дома пельмени и спрашиваешь жену:- на тебя варить? сколько?- да, свари мне 5 штучек (или еще хуже - НЕ, Я НЕ БУДУ)ок. ты кидаешь пельменей в кастрюлю себе на порцию и докидываешь 5 штучекСготовились... едим и тут начинается!!!! поедание моих пельменей! Бл#%ь!! я же спросил!!! варить? и сколько?я не жадный! я просто хочу съесть свою порцию пельменей!
После пятидесяти читать приходится в очках, постоянно их снимая-надевая.Хорошо, когда читаешь старую добрую книгу с чувством, толком, расстановкой и обстановкой. Но в нынешнее быстрое время  чаще читать приходится интернет-сообщения.Прочла, ответила - и дальше занимаюсь домашними делами.Под вечер воскресенья надумала испечь пирог, полезла в нижний отдел кухонного шкафа за формой; входит на кухню муж, и одновременно с моей головы начинают валиться по очереди три пары очков. Почувствовала себя персонажем фильма "Чужой", застигнутым во время линьки.
- Дорогая, на ночь... - Это кефирная диета. - Но ты запиваешь кефиром шаурму, шоколадные вафли и торт! - Это. Кефирная. Диета.
Король голый? Понятно: все деньги ушли на наряды королевы.
Случайно подслушала разговор матери и дочери в автобусе.- Мама, я, наверное, скоро уйду от Павлика.- Почему?- Я устала каждое утро ему завтрак готовить.- А как же я каждое утро готовлю завтрак твоему папе?- Так ты же папе готовишь, а я какому-то придурку!
Однажды за завтраком жена говорит мужу: - Милый, ты сегодня ночью говорил во сне. - Надеюсь, я тебя не перебил?
Ревнивые жёны как декабристки — всегда готовы следовать за мужьями по ссылкам.
У меня взрывной характер, а у мужа — наоборот. Когда ссоримся, он быстро остывает, а я ещё полчаса-час могу ходить и психовать. Ну, вот такой у меня стервозный характер, ничего не могу с собой поделать! Несколько недель назад муж ходил в церковь и разговаривал с батюшкой о моём психованном характере. То, что он посоветовал, — это нечто. Теперь, когда я начинаю злиться и психовать, муж молча подходит ко мне, крепко обнимает, целуя в шею и плечо. Я моментально успокаиваюсь, и злость как рукой снимает. Такого антидепрессанта я ещё никогда не видела! И это так круто, а муж говорит: "Теперь я знаю, как тебя быстро успокоить".
Жена копается в мобильнике у мужа: - Дорогой, а кто такая Валя? - Не кто такая, а кто такой. Валя - это сантехник Валентин, мне его порекомендовали друзья по работе. У него золотые руки, и берёт он недорого. - А кто такая Женя? - Не кто такая, а кто такой. Это юрист Евгений, очень неплохой. Помнишь, мне в прошлом году начальник не доплатил? так вот, Женя эту проблему вмиг решил.  - Дорогой, я так понимаю, что "Катя без резинки" - это тоже не кто такая, а кто такой?
Так выпьем же за наш надёжный тыл - за наших жён! Если жестокая жизнь вдруг обломает нам рога, наши жёны всегда помогут нам вырастить новые!
- Чего такой довольный?- Вчера с женой целый вечер спорили и я победил!- Как тебе такое удалось?- А я раньше успел слезу пустить!
я каждый день занимаюсь шейпингом,посещаю солярий,у меня один из лучших в городе,маникюр,я целыми днями перелопачиваю сайты модных магазинов,я побывала у всех визажистов в городе!а ты!!!!ты!!!!ты подаёшь на развод из-за какого то не сваренного борща!!!!!
Жена: - Возьми газету и убей эту муху.Я: - Хорошо (беру газету и начинаю читать новости вслух)Муха (хватается за сердце): - Господи Боже!
Молодожён делится с супругой: - Дорогая, я достиг небывалых успехов в компьютерной игре! Я добился копья Дьявола, крыльев Горгульи, стал Мастером защитных технологий и у меня совсем недавно появился посох Бога! - Ну что тебе сказать, дорогой... Продолжай в том же духе, и у тебя непременно рога Оленя появятся!
Жена попросила наглядно объяснить, что значит "действия ЦБ РФ правильные, но запоздалые".  - Ну, это ты как бы в дерево врезалась, но руль потом всё-таки вывернула.
- Ну ты и жирная! - сказал муж, глядя на муху. Но сковородку, летящую в голову, было уже не остановить.
- Говорят, Машка с Васькой опять сошлись? - Да. Вот такой у них был несчастливый развод.
— Я от тебя ухожу! — Иди-иди. Коленки только береги. — С чего это мне их беречь? — Когда обратно ко мне поползешь, понадобятся.
Жена попросила мужа выкупать сына. Отец, чувствуя ответственность за это дело, спрашивает сына, который весело барахтается в ванной:— Ну как, сынок, тебе нравится? Я ведь это делаю не хуже мамы?— Конечно же, папа. Только мама перед тем как посадить меня в ванну, снимает с меня носки и ботинки. Да и вообще раздевает.
Как-то перед Новым годом Фима пришел домой и решил разыграть свою жену Софочку.Переоделся Дедом Морозом, сначала достал из мешка подарков, потом хорошенько (и многократно) “поздравил” Софочку во всех мыслимых и немыслимых позах, после чего включил свет и стал смотреть телевизор…- Боже! Фима! Так это ты! – не сдержавшись, выдала себя Софочка…
Жена - мужу: - Ты меня никогда не понимаешь!- Да как мне тебя понимать, если ты только что выщипала свои брови, а сейчас стоишь перед зеркалом и рисуешь новые?!
- Рабинович, зачем вы перевязали средний палец шнурком? - Это мне его перевязала жена, чтобы я не забыл опустить письмо.  - Ну и как, уже опустили?  - Нет, она забыла мне его дать.
Жена подарила ему сертификат на 100 минут в день без её разговоров. О таком щедром подарке он даже и не мечтал!©
Поменяла паспорт. Начала проверять - не вписана дочка 13 лет. Возмущаться в МФЦ бесполезно, так как это косяк миграционной службы. В итоге возмущалась на работе - рассказывала коллегам. А одна женщина - новенькая - выдает:- Ха! Дитё не вписали! Мне 2 года назад чужого мужа вписали! А я со своим как раз в ссоре была. Прихожу домой, показываю ему новый паспорт и говорю: "Ну что, дождался? Я тебе замену нашла. Молоденького) Еврея)". Пока ехали в УФМС разбираться с косяком, помирились)
Если муж посылает жену на отдых, значит, он действительно нуждается в отдыхе.
Чтобы удержать мужа, заставьте его чуть-чуть ревновать. Чтобы потерять мужа, заставьте его ревновать чуть-чуть больше.
- Фима! Я вижу, шо ты сегодня совсем не в настроении... - Та... поехали с Софочкой разводиться... не доехали... - И шо так? - Разругались...
Поехали родители на море на две недели. На четвертый день исправных звонков перестали выходить на связь. Провела целую работу по вычислению их базы отдыха и номера путевки по распределению (сутки не спала). Начиная от местного военторга, заканчивая каким-то военкоматом в курортном городе; администратор на ресепшене караулила их и оставляла записки. Родителей нашла, они просто забыли пополнить счет и не могли найти банкомат. Зато теперь понимаю маму, когда я гуляла ночью и трубку не брала.
Одна знакомая пожилая дама, вдова с 63 лет, вышла замуж в 65.. Муж , говорит, простой шофёр, но культурный, непьющий, аккуратный. К тому же высокий, симпатичный, и материально от неё не зависел : своя квартирка, старенькие Жигули, дачка на 6 сотках... правда, соседи очень переживали, что ей «опять так повезло»..- но это другая история....Шофёр оказался неплохим человеком, хоть и забавным: живя в огромном городе всю жизнь, никогда не был ни в одном театре. Дама его таскала на балеты, и к чести его, он не сопротивлялся... но однажды его гордость всё-таки не выдержала. в разговоре выяснилось, что он не знает, сколько нулей в миллионе. Изумленная жена, переспросив, не шутит ли он, услышала в ответ: «Шо мне надо, я и так знаю. А шо я не знаю, то мне и не надо! «
Мои бабушка с дедушкой давно живут вместе. Часто шутят друг над другом. Бабушке тяжело вставать из-за проблем с ногами. Сидим у них в гостях, и тут бабуля кое-как встаёт и идёт на кухню, на что дедушка ей в ответ: "О, метеор, ты куда полетел?"
Муж на моё 30-летие заказал торт, на котором должна была быть надпись "18+12". Плюс забыли сделать, а накануне звонили из кондитерской фирмы и интересовались: "А вы уверены, что торт на годовщину войны 1812 года должен быть в виде сердечка?"
Холостые завидуют женатым; женатые завидуют холостым; и только разведённые никому не завидуют.
Если хочешь иметь цыплят, позволь курице кудахтать.
Жена спрашивает мужа: - Скажи, я толстая? - Нет, конечно. Но я правильно понимаю, что скандал всё равно будет?
Так получилось, что из-за своей работы я широко известна в узких кругах.ЖКХ в закрытом посёлке. Всякое прилетало, в чём только не обвиняли. Как только не полощут моё имя в своих чатах местные мамочки. Самое невероятное обвинение - Ходит по посёлку и уводит чужих мужей. Сначала меня это очень сильно оскорбило. Потом решила оценить местных мужчин, ну раз уж на то пошло. Т.к. копии документов на дома у меня есть и почту тоже долго сама разносила информацией владею. В результате имеем: все ипотечники, основная масса первоначальный взнос - материнский капитал. Т.е. им ещё платить и платить. Соответственно это заведомый алиментщик. Машины также в основном в кредит взяты. Жёны в вечных декретах. Бонусом знаешь кто закладывает за воротник. Женщины, вы серьёзно! Возьмите калькулятор и посчитайте хотя бы финансовую ценность своих мужей! Про тараканов в голове я молчу. Раз вы лезете на баррикады и плещете желчью в чатах, то счастливой семейной жизнью у вас не пахнет вообще ни разу.
- Гады, кто сожрал мою жену?! - кричал Иван-царевич на приеме во французском посольстве.
- На что ты обычно споришь с женой, Джон? - Преимущественно на поцелуй, но иногда мы повышаем ставку до одного цента.
Молодой жене на заметку:Если муж ест пригoтовленную вами кашу и нахваливает... не надo признаваться, что это суп!
За обедом жена говорит мужу: - Я сегодня встретила Элен. Она сказала мне, что ты ужасно громко храпишь. Интересно, когда же ты у нее бываешь? - Как ты можешь обо мне так думать? - возмущается муж. - Нигде, кроме работы, я с ней не встречаюсь... 
Жена попросила купить большую сковородку.Теперь сижу и думаю: я буду хорошо кушать или хорошо себя вести?
На то и жена человеку дана, чтобы знал: жизнь - это не увеселительная прогулка по цветущему лугу.
Я врач. Постоянные пациенты - редкость. Пролечившись, люди делают выводы или идут к другому врачу, ибо стыдно. Но есть один пациент, который приходит с завидной постоянностью. И каждый раз - с букетом цветов (в качестве извинений за пренебрежение к моим наставлениям и рекомендациям). Всегда цветы оставляю на работе, но последний букет был авторский и очень красивый, забрала домой. Муж устроил истерику, что я трахаюсь с пациентами на работе. И ничего, что я венеролог…
- Родители моей жены не хотели её за меня отдавать. Пришлось её украсть. - И хорошо вы с ней жили?  - Первое время - очень даже. Я тогда много чего украл.
В последнее время часто кашляю. Заказала по совету подруги чайный сбор на травах, "чистые легкие" называется. Вечером должен прийти курьер.Собралась в магазин, мужу говорю:- Тут курьер должен прийти, если что, прими доставку, я чай для легких себе заказала.Томный взгляд в мою сторону:- Считаешь, ты легкая?
Одесский дворик. - Роза Марковна, ви таки с третьего дня не ругаетесь с мужем... - Та... мы поссорились!
- Доктор, мне кажется, что моя жена - алкоголичка. Я заметил, что чем больше у меня в крови промилле спирта, тем с большим наслаждением она пьёт мою кровь.
Дорогой, я — женщина. Я не обязана быть сильной и решать всё за двоих. Если и ты на это не способен, то давай останемся подругами и найдем себе мужиков.
- Что это за Маша в твоём телефоне? - Это Миша, я просто нажал не ту букву, когда сохранял. - Допустим. А Эльвира Сауна? - Блин, Т9! Это - Электрик Саня!
Надзиратель говорит заключённому: - У вас свидание, пришла жена. - Ради бога, скажите ей, что меня нет дома.
Вернувшись домой на час раньше, я обнаружил ужасное - жене варить борщ ещё час.
Я: растопила на сковороде сливочное масло, добавила нарезанные свежие помидорчики, щепотку соли, перца и немного свежего базилика. Смешала со спагетти, выложила на тарелочку, немного тертого сыра, украсила базиликом. Приятного аппетита, любимый!Он: захуяривает все это кетчупом
Муж набирает на смартфоне в поисковике: "Как отличить телепата от шизофреника?".Голос жены с кухни: - Шизофреник тебя бы уже убил!
Фима женился на Розе и после первой брачной ночи понял, шо его избранница таки уже не девушка! - Роза! - с возмущением кричит он. - Как ты могла меня обмануть?! Ты уже была раньше с кем-то! - Фима, ну шо ты кричишь, как индюк в огороде? Мы же таки среди людей живём, а не в пустыне Сахара!
Телефонный звонок: - Дорогой, к нам приехала моя мама, готовлю праздничный ужин, у неё на утро обратный билет, с работы не опаздывай, ждём. - Любимая, горячий привет тёще! На работе аврал, остаюсь работать в ночную смену. Дома буду завтра, к обеду!
- Любимая, посмотри, как красиво снежок выпал, прямо как ты хотела. - Но я хотела айфон! - Снежинка к снежинке, глаз не оторвать!..
Жена запостила семейное фото в честь годовщины свадьбы с подписью: "Лучшее, что у нас получилось за эти годы - это, конечно, дети". Комментарий от мужа: "Ты просто не видела, как я в подвале стены покрасил".
Когда женщина говорит, что любит детей больше, чем мужа - не верьте!Детей она может оставить с соседкой.Мужа - никогда...
На бракоразводном процессе идёт спор, как поделить между родителями троих детей. Никто не соглашается взять двоих. В конце концов женщина воскликнула: - Раз так, подождём, когда их будет четверо!
Разговор двух женатых мужчин. - Сколько бы я ни заводил тайничков для моих денег, жена постоянно их обнаруживает. Не можешь ли ты дать мне совет, где следует прятать заначку? - Следуй моему примеру. - А именно? - Я всегда прячу деньги в один из носков, которые нужно заштопать.
Муж говорит жене: - Не разрешай нашей дочери выходить замуж за этого человека. Может быть, мы найдём ей кого-нибудь поумнее. - Если бы я в её годы рассуждала так же, то до сих пор была бы старой девой.
- На что жалуетесь? - Да вот жена говорит, что я какой-то нерешительный. - А сами вы как думаете? - Ну, как бы и да, и нет.
Как я с женой разводилсяПолучилось так что мы с женой подали на развод. Надоели друг другу ну и что дальше мучаться. И вот  суд  . Судья  то ли спит толи дремлет . Никого не было не с моей стороны  а с её  подруга  ну  и дочка. В зале сидели какие  то бабки штуки 3 или 4. Судья как обычно поинтересовался не хотим ли мы семью сохранить. А так же спросила с кем будет жить дочь. А так как дочери уже исполнилось 12  судья спросила у неё. И вот тут стало вообще  весело. Дочка заявила что хочет жить с отцом . Я так  и ох...ел  что я с ней делать буду. Судья  тоже видно проснулась - А почему вы хотите жить не с матерью  а  с отцом-На  что мы с мамой жить будем  .Мама даже не работает- Но папа будет платить на ваше содержание.- А я слышала  что папа маме сказал что голой в африку отправит. А я не хочу в африкуСудья  аж ухмыльнулась- Всё заседание переносится на 2 недели секретарь вам скажет времяСекретарь назначила время другого заседания  через 2 недели  .Но мы на него не пошли и  помирилисьВот уже почти 2 года прошло.
Посетитель ресторана забыл дома бумажник и не смог расплатиться с официантом. - Я вам оставлю в залог свою жену, а сам побегу за деньгами. - А не могли бы оставить что-нибудь другое, например, часы? - осведомился официант. - Неужели вам мало моей жены? - Видите ли, у меня дома одна уже есть...
- Давай, подруга, приезжай ко мне. - Не могу, у меня сегодня дома будет романтический вечер. - Откуда знаешь? - Муж сказал, что если я ещё раз накормлю его пельменями, он меня жёстко отымеет. Поставила воду на плиту, сижу, жду...
- Ты когда к гинекологу пойдёшь? - Не знаю... Может, в понедельник? Да и задержка вроде небольшая... - Ага... И вторую полоску на тесте почти не видно...
Она поняла, что свидание не задалось, когда он пришёл с женой...
Муж говорит жене: - Когда тебе нужны деньги, ты мила и любезна со мной. - Но я всегда любезна с тобой. - Вот именно!
Еще не поженившись, снимали мы с моей милой однокомнатную квартиру(что то там насчет шалаша), где бросили полутороспальный матрас, благо оба были тогда  весьма скромных габаритов и нам его хватало за глаза. Как то в ту пору приснилось мне что у нас землетрясение и я понимаю что срочно нужно спасаться, а пробуждение лишь убедило меня в правильности этой идеи, ибо меня усердно пихали в спину , да так что мой фейс несколько раз  невежливо поздоровался со стеной. Я развернулся дабы вежливо вопросить в чем  таки дело и наткнулся на сердитый взгляд боевого хомячка 47 кг живого веса, уже отвоевавшего три четверти матраса, и явно решившего не останавливаться на достигнутом. - Да подвинься же ты, наконец ! выдохнула она-капец как тесно! - Мамзель, Вы движетесь в неверном направлении- сказал я и показал на необозримые пространства, позади этого агрессивно настроенного существа. - А, точно! - сказал хомячок, повернулся и заснул, оставив меня тщетно ожидать слов извинений за безнадежно испорченный сон...
Дочка попросила устроить ей день рождения в стиле "Золушки". Мы всё так и сделали. Сами пошли праздновать в ресторан, а её оставили дом убирать!
- Дорогой, сегодня пятница, 13-ое. Надеюсь, ты не поедешь на рыбалку? - Обязательно поеду! Я думаю, что вот уж сегодня рыбам точно не повезёт!
- Знаешь, Тамара, если твой муж четыре раза пойдёт налево, то, по законам геометрии, он вернётся к тебе... - Хм-м-м, а если налево четыре раза схожу я? - Тогда ты вернёшься к маме.
Одесский предприниматель говорит служащему, который просит повысить ему оклад, так как жена никак не может сводить концы с концами: - Я вас вполне понимаю, Рабинович. Но почему бы вам в таком случае не поискать другую жену, более экономную?
Охотник в полном снаряжении встречает приятеля.- Куда это ты собрался, ведь охотничий сезон уже закончился?- Да, но моя жена пока об этом не знает...
Сегодня извлекла из недр самой дальней полки старые джинсы, а они на красоте моей необъятной не сходятся. - Муж, - говорю, - ты чего не сказал, что я так разожралась? - А чё, можно было?
Муж показывает жене видео с хомячком. Жена:- И чО?! Ну хомяк кукурузину как обычно прячет за щеку.Муж: - Учись! Целиком!
- Доктор, мой муж Лёва таки случайно проглотил нурофен! Шо делать? - Не суетитесь вы так! Сделайте ему таки теперь головную боль - не пропадать же таблэтке!
Разговор подружек:- Не можем начать ремонт в ванной. Какую бы плитку я не выбрала, муж на всё согласен.
Муж сидит на кухне и горестно так жалуется коту: - Нет, ты только представь, моя жена сегодня утром тройню родила! Это катастрофа, что теперь делать? - Да что ты переживаешь? Пройдёшься по соседям да раздашь, как обычно!
Самый большой кайф у мужика после развода. Просыпаешься утром и тебе никто не скажет, что ты сегодня должен делать!
Жена уехала в отпуск.Денег оставила исключительно на пропой...Как сэкономить на еду?Может быть кто-то сталкивался с подобной ситуацией?
Эту историю мне рассказала мама.Где-то в начале 80-х была у нее одна подруга, скажем, Верочка, далеко не красавица, слегка за 30, старая дева по тем меркам, работала судебным секретарем. И как-то раз им еще одно дело о разводе дали. Детей нет. Короче, муж что-то не сделал так, как жена хотела, жена разозлилась, взяла и подала на развод, типо, «я ему еще покажу!». На суде муж как упрашивал, чуть ли не на коленях просил жену не разводиться, да и судья видя абсурдность состояния, тоже пытался втолковать ей, что зря она это все, но жена ни в какую, развожусь и все. А муж, кстати говоря, был видным мужчиной, высокий, широкоплечий, довольно красивый и работал где-то в хорошем месте. Вот в этих судебных заседаниях-то и положила глаз на него наша Верочка. Вдруг стала и одеваться получше, и прическу сделала модную, похорошела. И не зря, оказывается.Как бы муж не противился, закон есть закон, в конце концов их развели. Но наш страдалец быстро нашел успокоение в объятиях Фемиды прекрасной и как только решение суда вошло в силу, отправил сватов к Верочке.А жена, теперь уже бывшая, сидела и ждала, когда ее благоверный притащится на задних лапках, будет целовать ее ноги и умолять вернутся. И не дождалась. Прочуяв, что дело неладное, она навела справки и с удивлением узнала, что ее бывшего мужа уже опутала любовными путами и держит крепко «та выдра из суда». Не поленившись, она потащилась в суд и устроила Верочке концерт на весь суд, мол, «уводишь чужих мужей» (трехэтажный мат пропущен). А Верочка не растерялась и спокойно ответила женщине:- Я с ним была незнакома до того, как вы подали на развод. И между прочим, это ВЫ подали на развод, а он умолял вас не делать этого. Так что, не надо свою вину валить на меня, я у вас мужа не уводила. И если вы сами сейчас не уберетесь отсюда, я вызову охрану.Охрану звать все-таки пришлось. Дальнейшие преследования, угрозы, жалобы со стороны этой женщины Верочку не испугали и она благополучно вышла замуж за того мужчину. Не знаю, счастливо ли жили они, или нет, но второй развод мужику пережить не пришлось. Умер он несколько лет тому назад от какой-то болезни, то ли язва желудка, то ли что то другое.А мораль истории такова: Выпендриваться нужно в меру. Всем хорошего :)
Вчера увидел фото со змеями и надписью:"Когда случайно ошибся дверью и зашел в бухгалтерию", и сразу вспомнил как мы ездили на 25-летие выпуска факультета экономики.Выпускница-жена. я же сопровождающий и выпивающий. В ресторане собрались главбухи, скромные, нескромные, крутые и тд. Моя, конечно, скромный сельский главбух. Потихоньку начали мерятся крутизной, хвастаться машинами, квартирами, мужьями. Моя влезла в разговор: -Давайте о чем нибудь другом поговорим. Надоело о  мужьях да машинках! Мне, мой весь мозг вынес, за то, что я "Ягуяра" купила. -все, покосились на меня. -А почему ты сюда на такси приехала? - раздался голос какой-то неверующей. - Так у нас тут в городе квартира,машину во дворе поставили. Сегодня повыпиваем, а завтра-послезавтра будем порядок наводить, скоро квартирантка приедет. И вы знаете, разговоры как-то свернули на другие темы: "а помните?", "А знаете?", "у кого сколько детей?".И вот скажите мне, какой змеей надо быть, что-бы не соврав ни слова, обмануть весь этот гадюшник? Это я про любимую супругу. "Ягуар"-это круто навороченная швейная машинка.(Так и стоит нераспакованная!).Квартиру в городе мы снимает для дочери-студентки, кстати тоже будет бухом. Вот как, так?!
- Привет, любимый. Я ж тебе всё забываю рассказать! Неделю назад мне пришла смс, типа вы подключили сервис "Интересно", с анекдотами, историями и т.д, неделю бесплатно. И далее, чтобы отказаться, пошлите "стоп" на номер 2200. Ну я-то у тебя не дура! Учусь у мужа-то! Полезла в интернет, и посмотрела что пишут люди. Мошенники это! Номер платный и при отправке на него "стоп" снимается 400 рублей! Вот, думаю, сволочи! И я им тут же отправила "Пошли на хуй!". Молодец ведь я у тебя?- Баланс проверь...
На свадьбе друзей я побежала ловить букет невесты, но потом опомнилась и хотела вернуться к мужу. Но он замахал руками и сказал: "Нет, нет, я на тебя уже поставил!"...
Жена слушала сказку мужа о том, как он всю ночь бухал с Коляном, и молчала как рыба. Колян в шкафу тоже молчал.
Муж встречает жену после корпоративной вечеринки: - Дорогая, если ты потеряла туфлю в полночь, то это не значит, что ты попала в сказку. Это значит, что ты просто наклюкалась!
Жена, расставляя в холодильнике на решётке только что купленные куриные яйца: - Учти, слева 4 яйца - из предыдущей партии.Муж: - А почему меня должна интересовать партийная принадлежность яиц?
Пока жена спит - ты ни в чём не виновен.
Ой, ну что за мужики пошли!? Стоит сейчас такой спрашивает у "заи" в телефоне какие яблоки брать.Настоящий мужик ни у кого ни про какие яблоки спрашивать не будет.Купил какие понравились и всё.   Даже если это картошка.
Если муж решил заменить жене тефлоновую сковороду на чугунную, он должен понимать, что лишает себя всех шансов приходить домой ночью пьяным.
- Всё, больше я с тобой не разговариваю! - Обещаешь?
"А у дяди Коли пися больше, чем у дяди Васи" заявила сидящая на коленях у папы Олечка.Народ, собравшийся праздновать не важно что, главное повеселиться, выпить, потанцевать и вообще пообщаться, замер. Как это часто бывает, в общем шуме образовалась пауза и в этой паузе звонкий детский голосок прозвучал как иерихонская  труба. Все устремили заинтересованные взгляды на маму Олечки, та сидела боясь пошевелиться или даже моргнуть глазом. Спокойнее всех себя повёл папа Олечки - он  хорошо знал дочурку и какие тараканы бродят в её маленькой кудрявой головке.  "Доча, а где ты такое слышала?" "Да это ихняя Машка в саду рассказывала". Олечка кивнула на тётю Раю и её мужа Фёдора. У дяди Феди начала наливаться кровью шея, становясь пунцовой, тётя Рая в свою очередь так и замерла с полуулыбкой на губах. Дядя Федя молча налил полный стакан самогона и залпом выпил, шея немного побелела."Доча, а ей кто рассказал?" не унимался папа. "А ей рассказал ейный Мишка". На этот раз очередь дошла до тёти Клавы и её мужа Сан Саныча. Сан Саныч, хоть и инженер, но увлекался тяжелой атлетикой, нрав имел суровый и не оригинальный, он повторил жест дяди Феди, махнув стакан самогона без закуски."Доча, а ему кто рассказал?" не унимался папа, решивший твердо разложить всё по полочкам."А ему рассказал мальчик из соседней группы стишок, который он сам и сочинил: А у дяди Коли, у дяди Коли пися больше, чем у Васи и похожи на колбаси."Народ дружно выдохнул, аутодафе закончилось. Мужики дружно бросились наполнять стаканы, хотя обвинения и были сняты, но холодные лягушки подозрений остались под сердцем и их надо было срочно утопить. А по глазам дам, переживших катарсис, было явно видно, что они уже строили планы, во что обойдётся ихнем мужьям реабилитация: шубка, сапожки, колечко, а может действительно плюнуть на всё, один раз живём и умотать с любимым на юга, только с кем из них, да и мужа терять не хотелось?
- Вась, чем отличается "трахаться" от "ебаться"?  - Ну, вот я вчера со своей женой трахался, всего 5 минут. А после этого спустился в гараж машину ремонтировать и целых три часа с ней ебался!
Ночь. Постель. Жена просит мужа: - Дорогой, скажи мне что-нибудь ласковое.Муж: - Ты - свет очей моих, тьма кошелька моего...
Семья - это крепкий союз двух людей, которые понимают, что вляпались в сомнительную историю, но развод и раздел имущества - тот ещё геморрой.
- Что делать, чтобы довести жену до истерики? - Ну, в общем-то, можно ничего и не делать...
Муж - это временно, а вот бывший муж - это навсегда!
Коты вдруг разорались под окнами. Воют, воют, потом ПШШШШШ - и только ляп-ляп-ляп лапами по мордам!Это как у рыцарей звон мечей на поединке.А прекрасная серая в полосочку Инезилья спит себе у хозяйки под боком: стерилизовали, слава Богу.Когда орут коты, вспоминаются многочисленные ветеринарные истории, которые мне рассказывает один мой ростовский знакомый.Удивительный человек. Флегматик полнейший, философ. Любитель всех попугаев и кинолог в придачу.У него с женой постоянно какие-то происходят чудесные истории. Как-то летом приходит он домой, а жена лежит на диване, смотрит телевизор и говорит:- Возьми себе поесть сам, я себя ужасно чувствую, вернулась только что с эпиляции.А он как раз волнистиков своих кормил. И говорит ей на своей волне этой:- А ты знаешь, что у попугаев самоощипывание свидетельствует о глубоком стрессе и заболеваниях?..Другой раз с младшей дочерью казус вышел. Пришёл он как-то в школу, говорит, классная и другие учительницы-бабы странно как-то на меня смотрят, но не без интереса...А потом дома поинтересовался успехами младшей, она говорит:- Я пятёрку по рисованию получила за рисунок нашего дома!Ну, ему интересно стало. Попросил показать.Дочка приносит альбом для рисования. Там картина: "Спальня моих родителей".Большая кровать. На тумбочке рядом лежит плётка, на стене над кроватью висит поводок с ошейником.А это просто он уставший с площадки пришёл и кинул на тумбочку стек-плётку тренировочную. А вот поводок с ошейником - это память о любимой собаке.Но учительницам в школе он рассказывать этого не стал.Да и не поверили бы.
Жена мужу:- Сеня, почему наша соседка всякий раз при встрече стала мне улыбаться?- А я знаю?!- Сеня, если я узнаю, что она улыбается из-за тебя, то тебе начнут улыбаться все мужики с нашего подъезда.
Если жена тебя не любит - не беда. Беда - это когда она сознаётся в этом лет через 10 ...
Секрет долгой семейной жизни - это умение находить компромиссы, а не умение отстоять свою точку зрения.
Для мужчины жена - как второе крыло в самолёте, но оно должно быть той же модели, иначе семья войдёт в штопор.
Абрам лежит постели с Сарой и наблюдает, как она капает глазные капли: две капли в левый глаз, две капли в правый и две между ног. Абраша спрашивает: - А туда-то зачем?Сара отвечает: - Так она тоже давно ничего не видела.
- Фима, хватит пялиться в холодильник и закрой его наконец. Там лампочка намотала уже больше, чем ты зарабатываешь!
Жена отравилась. Начала терять сознание на почве интоксикации. Ну и, конечно, начала прощаться со всеми (хотя ничего особенного, не в первый раз) и наказала мне беречь детей. Я сразу заявил, что все трое пойдут работать в шахту. После этих слов жена очень быстро и резко оклемалась!
Пожилая одесская пара осматривает башню в Пизе.- Сара, ты только посмотри как криво стоит!- Ой, Яша, таки кто бы уж говорил...
Жена подходит к мужу: - Дорогой, у нас пылесос сломался! - А что с ним? - Да ни в какую не сосёт! - Ага! Правда, прям бесит, да?!..
- Пап, я всегда хотел спросить вас с мамой: а почему я единственный ребёнок в семье? - Потому что твои родители учатся на своих ошибках.
Я настолько неизбалованная баба, что однажды муж принёс мне чай в постель, а я разрыдалась. Ну, как принёс... Крикнул с кухни: "Будешь чай?".
Семён вышел из отпуска и делится впечатлениями от отдыха с коллегами: - Ездили к родне в Москву и Питер. Моя в каждом городе таскала меня по оперным театрам.  - Ну и как, тебе понравилось хоть что-нибудь? - Я вам так, мужики, скажу: "Чем дороже коньяк в буфете, тем опернее театр".
Встретились две подруги:- Представляешь - три года я не имела понятия, где и чем мой муж занимается по вечерам! А вчера вернулась пораньше - оказалось, что он дома.
Муж приходит домой с работы и по расстроенному лицу жены определяет, что в доме случились какие-то неприятности. - Только не встречай меня, пожалуйста, дурными вестями, - предупредил её муж, - с меня хватает и того, что я вижу на работе. - Хорошо, - вздохнула жена, - я начну с хороших новостей. Как ты знаешь, у нас пятеро детей. Так вот, четверо из них не сломали сегодня ни рук, ни ног.
Программёр, уставший вусмерть, приходит домой в первом часу ночи. Поесть сил уже нет, раздевается, ложится в постель. Обнимает жену. Она ему говорит: - Знаешь, у меня голова болит.Он, уже в полусне: - Да я только на просмотр, не на редактирование.
Супруге стукнуло сороковник, как-никак юбилей, но говорят отмечать не положено. Поэтому было решено собрать "девичник". Собрались "только самые близкие подружки". Ну а поскольку все замужем, то пришли с мужьями. Толпа собралась изрядная. Юбилей одним словом, как его не назови. Веселились, танцевали, но была одна сенсация: одна из подруг пришла с четвертым размером груди! А до этого, как она сама говорила, были "полвторого размера", или "уши спаниеля". Немного подвыпив, «девицы» пристали к подруге: «покажи! А скока стоит? А где делала? А не больно? Та, надо сказать, недолго ломалась, а чего не показать, тем более такие деньги отдала? Тут уже и мужское население подтянулось, и посмотрели, и пощупали, и погладили. А ничего так, качественно сделано, всем понравилось.Не знаю как у остальных, но у меня со следующего дня начался «домашний ад».- Хочу себе грудь такого же размера! - заявила супруга.- Ты сдурела? Твоей груди и фигуре, завидует двадцатилетняя дочь! Ты, в 40 лет, свободно ходишь без бюстгальтера! И в эту прелесть, ты хочешь закачать силикон? Как об стенку горох! Вожжа попала под хвост и понеслось, «ты меня не любишь», «деньги на жену жалеешь», «другие мужья вон, что…, а ты...». Житья не стало, хоть из хаты беги. Чую допилила бы она меня, но «не было бы счастья, да несчастье помогло». В выходной, друзья пригласили на шашлыки, на природу, на речку. Моя хоть и со скрипом, но согласилась, но надо же время потянуть, из вредности, типа на меня обижена, а тут еще и повод появился. Повод такой, обычно размер груди супруги твердый второй, но вот в преддверии «этих дней», грудь «наливается», тяжелеет и тогда она применяет усиленный бюстгальтер большего размера, я его называю «бронелифчик». Вот и в этот раз уже сев в машину, жена подержалась за грудь и решила, что нужно переодеться. Переодевание затянулось, и поэтому мы выехали с большим опозданием. Ехать нам до шашлыков, если по асфальту, то около сорока километров. Я решил поехать  напрямую по полям, это около тринадцати км, пыли наглотаемся, но может шашлыки достанутся. На удивление дорога через поля, оказалась прекрасно накатанной, и скорость девяносто-сто   держал без проблем. Уже в паре километров от речки, такая прекрасная дорога оказалась перепахана дренажным плугом. Представьте себе траншею с метр глубиной и  шириной полтора. Если бы я затормозил, то там бы мы в этой траншее и остались. Поэтому я крикнул жене,  «Держись!!!», и надавил на «газульку» до упора. Канаву мы практически перелетели, но удар передними, а затем и задними колесами о край, был такой силы, что машину подкинуло на пару метров, потом брякнуло о дорогу и опять подкинуло. Хорошо, что были пристегнуты ремнями, потому не сломали шею о крышу и, слава богу, что не сработали подушки безопасности, иначе я не знаю как бы  смог остановиться, чтобы не убиться. Остановил машину, посмотрел на жену, та скрючившись на сиденье, плакала. Обежал машину открыл пассажирскую дверь и начал осматривать супругу пытаясь понять, где рана. Та, чуть придя в себя, сказала: «Я думала, у меня ребра сломались!». Что оказалось, грудь при прыжке подпрыгнула вверх, потом резко опустилась и в результате «бронелифчик» не выдержал. Одна из бретелек порвалась, другая оторвалась. Причем обе оставили кровавые полосы на плечах. Хорошо машина оборудована парой аптечек, поэтому помощь смог оказать. И уже когда привели себя в порядок и собрались ехать дальше жена неожиданно сказала: - А если бы был силикон?Меня передернуло. Больше мы эту тему никогда не поднимали.
Жена говорит мужу: - Этот пирог я испекла в соответствии с рецептом, переданным по радио.  - Хм-м... Я давно уже предлагал купить новый приёмник.
Женщина заходит в оружейный магазин.- Подберите пистолет для моего мужа.- А он сказал, какой калибр ему нужен?- Вы шутите? Он даже не знает, что я его пристрелю.
Женись и замуж выходи не по любви к расчёту, а по расчёту на Любовь!
Смех сковзь слезы.Сегодня пошел, рядом с домом, посидеть на озере, типа половить рыбку. Не дошел. Провалился в болото, телефон намочил.Пришел домой - надо просушить телефон. Из круп, которых много - пшенка. Засыпал и лег спать.Жена. Проснулась. Увидела в большой миске пшенку. Решила, что я насыпал и забыл замочить на утро. И?! Бада-бумс! залила все это водой и пошла спать.
- Дорогая, если мы немедленно не поедем домой, я найду в этом магазине другую женщину и поеду домой с нею...
- Моя жена в постели - как еврейка. - В смысле? - Смотрит на стену и плачет.
Блондинка разговаривает по телефону: - У меня двойной праздник: муж сбежал с подругой, которую я давно ненавижу!
После утренней ссоры с женой муж вечером возвращается домой, на столе записка: "Дорогой, я уехала к подруге, пельмени на плите.P.S. Плита в пельменной".
Муж подарил мне море цветов! Вывез в поле, сказал: "Всё твоё, собирай".
Муж с женой на кухне. Муж что то режет ножом и вдруг его роняет. Муж:— О, кто-то придет!— А нож тупой? — спрашивает жена.— Тупой.— Значит опять Васька с пузырем припрется!
Купил гарнитуру для разговоров по скайпу с женой... И зачем на микрофон деньги тратил?!
Думаете, только женская логика смешная?А мужская, по-вашему, нормальная?Мы с мужем, работая на двух работах каждый, накопили денег и перебрались из своей однокомнатной квартиры сразу в 4-комнатную.На новую обстановку пока еще денег нет, все старое. Холодильник тот же.Мой дорогой купил пива, открыл холодильник, а там — полно места.Глубокомысленно заявил:— Вот что значит большая квартира!
Обнаружили в спальне с женой рисунок ручкой на обоях. Т.к. дочке уже 12 лет, то подозрение пало на 5-летнего сына. Зовем их двоих в спальню, на вопрос кто сделал, дочка естественно говорит: не я!Мелкий, глядя на нее, тоже идет в отказ, типа вообще не при делах...2-3 наводящих вопроса не смогли "расколоть" партизана.Тут жена говорит: и что нам делать с этим тараканом на стене?Сын (с обидой в голосе): Это робот вообще-то!!! Ой....
Жена говорит мужу:- Полей цветы.Муж (не отрываясь от газеты):- Лесов деревья.
- Дорогой, куда ты меня поведёшь на майские праздники?- Поедем к твоей маме!- А на Новый год?- Приеду, заберу...
Девушки, если вы желаете, чтобы ваш муж всегда хвалил вас за большие траты, то вам стоит выходить замуж за фальшивомонетчика.
Самый долгий месяцВ 1994, 31 июля мой муж праздновал первый серьёзный юбилей, З0-летие, удачно совпавшее с воскресеньем. Ну, всё как у всех, весело - гости, тосты,  песни, танцы. 1-го августа на работу - и там  отметили, с застольем, алкоголем и тортом. 3-го приехали какие-то друзья - с ними надо обязательно - в жизни тридцатник один раз бывает.Потом ещё кто-то заходил, 6-го он ездил поздравляться к дяде в Миргород, 8-го приехали мои родственники из Ташкента, 12-го - его родные из Евпатории. Само собой, все желали поздравить юбиляра. И приходилось вновь и вновь устраивать свадьбу, ну почти...15 августа под вечер завалилось  трое друзей, которые ещё не пили за Славкино здоровье. И со знанием дела назюзюкались.Ближе к полуночи расплылись по домам, аки облаки.А на следующий день к нам ворвалась ревнивая жена Николая, одного из вчерашних - с допросом по поводу пьянки. Колька, мол, сказал, что был у нас на дне рождения допоздна. Ведь врёт - блудил, наверное. Ольга знает - ДР у моего мужа в конце июля. - А сегодня какое число?! - гневно и громко вопрошала она.Я посчитала в уме на пальцах и со вздохом сказала:- Представляешь, Оля, уже 47-е...
Переехали мы в новую квартиру живём с  месяц  . Я с работы  домой  пошел а по дороге ребят встретил . Ну  мы значит пивка  попить решили. Я думаю звякну жене что задерживаюсь на работе. Сунулся в карман а дебильника и нет я его родимый на работе забыл. Ну ладно  попили мы пивка  я прихожу домой опоздал часа на  3. Дверь в квартиру открываю  а там сразу жена вылетает вся  злая . -Где  ты лазаешь у нас тут  ЧП  воды нет и в туалет не сходишьДочке было годов 6 та  тоже  ноетЯ захожу в ванну  а там огромный ящик с ключами раскрытый лежит канализация  разобрана  и в трубе лежака  торчит трос  с ручкой  (ручка  такая раньше трактор заводили)  Вода  закрыта  а у самой входной двери сапоги стоят керзовые с засученным голенищем.Я у  жены  спрашиваю  -  А где  сантехник  то?-  Я  вызвала  по телефону  он пришел  такой галантный  сапожищи  снял я ему тапки дала .Он канализацию  разобрал и трос  туда  засунул. Я вижу  человек с похмелья ему тяжело  я  ему и предложила  рюмочку  на  поправку. Он тяпнул  да  мало ему  видно а у меня больше и нет. А засор пробить 300р  так  я ему  отдала. Он извинился говорит на  пятнадцать минут выйду  какую  то  там  деталь принесу.И  пропал  дело было в 10  часов  а сейчас  уже 21  час  а его всё  и нет прямо в тапках  убежал.Звоню в диспетчерскую  там никого нетЯ по  соседям узнал где у них мастерская  и пошел  тудаЗахожу  в подвал  вонь какая  то  мужик  спит и за  столом  сидят троеЯ им свою проблему  высказал  а  один  как вскочит -Извини мужик  это я  в твоей квартире  был. Голова  болела  ну  я и решил похмелится  и  забыл напрочь квартируа диспетчер сука не записал что делать незнаю  а  там стоят 12  домов и все одинаковыеПришли  мы  с  ним в квартиру он за  минут 10  всё  сделал Жена всё равно меня пилила
Рабинович поругался с женой и пошёл жаловаться на неё в синагогу. - Рабинович! Прекратите уже жаловаться на свою жену! Семейная жизнь, шобы ви знали, это такая тихая гавань, где ваша лодка встречается с другой лодочкой... - Да, это всё так, ребе, но шо мне прикажете делать, если я таки встретил военный крейсер?!
Мужик спалился, жена застукала с любовницей. И вот он выходит из здания суда после развода и дележа имущества и горестно произносит: — Вот и все... Побежал за юбкой, вернулся без штанов.
Люблю злого мужа:- Что тебе приготовить?- Ничего.
Жена мужу: - У меня к тебе три просьбы, два каприза и один ультиматум.
Похоже, мой муж — расист. Познакомилась с таким классным парнем из Африки, привела домой, а муж его побил и выгнал!
Пока лежала в больнице, муж дома зарос грязью. Сегодня выписалась, приезжаю, дома метровый слой пыли. Спрашиваю: - Милый, как ты докатился до жизни такой?На что милый невозмутимо отвечает: - Мне норм. Вечером пыль не видно, а днём я на неё не смотрю.
Мой муж напоминает мне кактус... Тоже небритый и растёт возле компьютера.
- Опять зенки с утра заливаешь!!!- Дорогая, хорош прикалываться, я же просто глазные капли закапываю.
Жёны декабристов поехали за ними в ссылку, потому что недоговорили.
Мужчины - странные существа... Я сегодня погладила, продраила сантехнику, вымыла посуду, пропылесосила и помыла полы, сходила в магазин и приготовила вкусный ужин. А умница я потому, что поиграла с ним в варкрафт:)
- Сфотографируй меня, пожалуйста, с цветами. - Хорошо, давай. Где цветы? - Вот и я об этом хотела спросить: "Где цветы?".
Вечером мама Вовочки говорит отцу: - У них в школе ввели уроки сексуального воспитания. Я беспокоюсь, не рано ли? Поговори с ним.Отец тихонько заходит в комнату Вовочки и видит, что тот сосредоточенно изучает картинки в журнале "Плейбой", при этом его левая рука лихорадочно работает под столом. Отец так же незаметно выходит из комнаты и говорит жене:  - Я не стал ему мешать. Он делает домашнее задание.
Сказал жене, что хочу быть кремирован. Она позвонила и договорилась на вторник...
Муж приходит домой и застает свою жену в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит любовник с плеткой и в кожаной маске. Немая сцена. Муж жене: — Я так понимаю, отхерачить тебя будет бесполезно...
- Петрович, вы с женой ругаетесь?- Конечно.- А как миритесь?- Я отключаю роутер и жду, когда она попросит «отремонтировать ей интернет».
Жена купила новое мыло. Пошел вечером мыться, а оно не мыслится. Что за фигня? Жена заявила, что оно увлажняющее. Как мне теперь объяснить жене, что я хочу смывать грязь, а не увлажнять её?!
- Сегодня видел, как один мужик подошёл к бродячей собаке и сказал: "Эх, жаль мне тебя! Ладно, теперь со мной будешь. Попиздовали домой!". - Я так с мужем познакомилась...
На этих длинных выходных собирались с друзьями. Слышу краем уха, как супруга восторженно рассказывает подругам: - Я такой хороший шампунь купила! Уже месяц им пользуюсь, и волосы совсем не лезут. Раньше я каждые выходные из слива ванны пучок волос доставала, а теперь там ничего нет!Подружки наперебой начинают спрашивать, что за шампунь и где его можно купить.Наклоняюсь к ним: - Это не шампунь чудодейственный, это я после тебя каждое утро слив очищаю.Такого разочарования в глазах жены я ещё не видел.
Жена сказала, что у меня есть два состояния — я или пьяный или злой. Сначала я на нее обозлился, но потом выпил и все стало норм.
- Девушки, никогда не делайте мужскую работу!.. Я дома полочку сама прибила, потом три дня мужу доказывала, что у меня нет любовника!
Не разрешила мужу купить вертолётик на радиоуправлении. Знаете, что он сделал? Он позвонил в какую-то социальную службу и сказал, что страдает от насилия в семье.
- А как вы с мужем познакомились? - Изба горела. Я вошла...
Полиция останавливает мужчину в нетрезвом состоянии в час ночи. - Что вы делаете здесь так поздно? - спрашивает полицейский. - Я иду на семинар «Вредное воздействие алкоголя на организм человека», - отвечает мужчина. - Вы издеваетесь?! - говорит сотрудник полиции, - кто будет проводить такой семинар в час ночи?!Мужчина вздыхает: - Моя жена.
Утром жена назвала своего мужа Николая импотентом... Днем у соседки Анжелки диагноз не подтвердился.
Знаете ли вы, что такое диаметр/радиус? Супружеская жизнь.Работаю за металлорежущим станком. В свое время решил поменять род деятельности и был с нуля обучен на производстве на оператора ЧПУ. Позже уже сам обучал основам других ребят. Однажды, во время объяснения одному из стажёров, заметил, что он как-то не очень воспринимает, что я ему пытаюсь втолковать:- Ты понимаешь? Ты ж знаешь что мерили мы диаметр, а в таблицу записываем радиус? Знаешь что такое радиус?- Нет, не знаю.- В смысле не знаешь? Что такое диаметр же понимаешь? - Нет. Неожиданно? Не верится? А ведь стажёр был даже не вчерашний школьник, а выпускник Башкирского строительного колледжа по специальности промышленное и гражданское строительство!!! Позже я вспомнил, что и при моем обучение на заводе наставники мне задавали этот вопрос и тогда он показался мне глупым: "как так не знать взрослому, что такое радиус? Да это ж одна из основ всего и вся!""Ну наверное парень просто определений не знает <<по-учебнику>>" - подумал я и нарисовал на бумаге окружность:- Нарисуй, где здесь радиус, где диаметр.Стажёр рисует внутри моей окружности ещё две. Проходив под впечатлением от открывшей мне правды весь день, лежу ночью в постели. Размышляю: в какой момент человек узнает что такое радиус/диаметр ( имеется ввиду <<не по учебнику, а своими словами>>; в бытовом смысле когда человек начинает понимать, что вот окружность, а вот тут ее радиус). И каким "типом мышления" обладать, чтобы это понимать? Обязательно математико-техническим? Ну это выяснить легко:- Жена, просыпайся. Ты знаешь что такое радиус? Диаметр? - супруга-то у меня не технарь ни разу, а филолог-журналист.- Ты сдурел что ли? Какой радиус, какой диаметр - час ночи! Что случилось? - Да вот... долго объяснять. Можешь своими словами сказать, что такое радиус?- Размер круга. Да что случилось-то? Ты что там ночью в постели меряешь?...То есть всё-таки это не сакральные какие-то знания, хранимые от посторонних. И "не технарь", спокойно окончивший школу и с геометрией, кроме как в бытовом плане, не сталкивающийся, может в час ночи сквозь сон дать ответ, где копать, чтоб найти определение "радиуса". Вечером следующего дня я решил выяснить, а с какого возраста человек узнает, что есть такой термин "радиус" и спросил у дочери-второкласницы ("ну во втором то классе ещё вряд ли проходят, - подумал я - будет понятно, обязательно ли учиться в школе или достаточно просто по жизни внимательно смотреть по сторонам, чтобы узнать): - Ты знаешь, что такое радиус? Или диаметр? - Это в круге, вот точка такая, центральная, и там расстояние до линии.... - немного смутившись отвечает.То есть ребенок во втором классе уже знает! Но... Что-то больно похоже на определение из учебника... Неужели всё-таки в школе уже проходили? - А откуда ты знаешь? Вы уже в школе проходили?- Нет, - улыбается - мне мама утром сказала, что ты меня обязательно спросишь сегодня и надо выучить.
У одного из партнеров есть коллега, сильно неравнодушный к женщинам. Сын коллеги - весь в него. Оболтусу 16 лет, но взятие крепостей и фортификаций противника- явно его любимый профиль. Из рассказа: Вечером решил поговорить с сыном - рассказать ему наше семейное предание. Все как есть, ничего не тая- все же взрослый пацан уже. -Ваня, нужно поговорить. - Давай пап, только быстро, а то меня там ждут... - Вот именно об этом и хочу.- Ну пап, опять?!- Нет, сынок, я просто расскажу тебе о нашей семейной особенности. Возможно, ты кое- что уже слышал об этом... - Хорошо, рассказывай, я весь во внимании! - Твой прадед воевал в ВОВ. Был ранен, награжден орденами и медалям. - Знаю, конечно! -А ты знаешь как он был ранен? - У него был бой с разведгруппой, в бою ранило и за это его наградили! - Не совсем так. Ты уже взрослый, и я могу тебе рассказать правду. Дедушка ночью пошел в самоволку - к медсестре. Ну понимаешь. Он на год старше тебя был, гормоны они и на войне гормоны. Так вот, когда возвращался, напоролся на вражескую разведгруппу. Пытался убежать и когда оборачивался получил пулю. Но немцы  выдали себя, а командир не хотел скандала. В результате деда наградили, а не отправили в штрафбат. - Да ладно? - Это правда. И это ещё не все. Дедушку помнишь? -Да. -Знаешь почему он слегка прихрамывает? - Упал неудачно.- Верно. А как упал, ты знаешь? - Нет, как то не спрашивал. - Ну так слушай. Твой дед тоже служил в армии. как положено, 2 года срочной службы. Уже ближе к дембелю пошел в самоволку, забрался через балкон в комнату дочки зам начальника части, но был обнаружен в самом разгаре процесса её папой, подполковником, некстати вернувшимся с дежурства. Подпол в бешенстве выхватил табельное и убил бы деда, ели бы тот не выпрыгнул в окно и не сломал себе ногу. Нога срослась неправильно и вот он теперь хромает. - Слушай, это прямо какая то мистика уже? Ты правду рассказываешь или специально придумал? -Не веришь, спроси у деда. И посмотри на его глаза когда будешь спрашивать. - Ну ладно, верю, верю...- Дело в том, сынок, что это тоже не все. ТЫ прекрасно знаешь, что первые большие деньги в нашей семье появились в 90-х. Я тогда много чем занимался, время было опасное, машины бронированные , а пиджаки малиновые. Ты знаешь, как я познакомился с твоей мамой? -Она вроде была за мужем, а потом развелась и вышла за тебя. -Верно. Но ты уже вырос, и я расскажу тебе как все было на самом деле. Твоя мама была замужем за скажем так очень влиятельным по тем временам человеком. Детей у них не было, да и любви особой тоже. Но тот человек её очень ревновал. А я как увидел её на приеме, так и влюбился по уши. и она в меня тоже. Стали тайком встречаться. Но через год я не выдержал и не предупреждая залез к ним в загородный дом. Она часто на даче одна была, с охранником. А тут муж решил вместе поехать. Она меня не ждала, и в итоге я на него попал. (Поднимает свитер) -Видишь этот шрам? -Да...-Это он в меня попал из ТТ. А я, когда отстреливался, ногу ему прострелил. Время было такое , сынок, все с оружием ходили. Искать он меня конечно начал, полгорода поднял на уши. Меня тогда дядя Стас спас ( это как раз мой партнер). Он из старой семьи, знал людей. Я в итоге переписал на указанного человека почти весь свой тогдашний бизнес, а тот мужик авторитетный куда -то пропал. Говорили потом, что на него РУБОП наехал, а он делиться не захотел и сгинул в подмосковном лесу. В итоге я остался гол почти как сокол, но зато со мной рядом была любимая женщина. Хоть и тяжело было, но я нашел в себе силы снова раскрутиться. Вроде ты не жалуешься, как мы живем ? -Нет , папа! Ты просто герой! Я на тебя вообще другими глазами теперь смотрю! -Так вот , сынок, я это к тому, что с учетом наших семейных особенностей умоляю тебя- БУДЬ С ЖЕНЩИНАМИ ПОАККУРАТНЕЕ!-Хорошо, папа. Только... - Что? - Ты ведь мне сейчас правду рассказал? -Да. Чистую. - Тогда я тебе тоже должен правду рассказать. Помнишь полгода назад я в синяках пришел? - Помню. Вы тогда с Мишкой подругу не поделили и дрались пластиковыми трубками. - Папа, ну так вот. Мы тогда не с Мишкой подрались трубками, а Ленкин папа ( той самой подруги) застал нас в комнате вдвоем. Хорошо первый этаж, невысоко, но вот когда я обернулся фигу ему показать, он в меня пару раз из травмата попал....
Разводится взрослая супружеская пара: - Ты, козёл, мне все лучшие годы жизни испортил! - Хм-м-м!.. Трёх Генеральных секретарей ЦК КПСС похоронили, Горбачев СССР развалил, Ельцин - от сердца умер. Президента нашего никак поменять не можем, деноминация, два масштабных кризиса. Пенсионная реформа, основная масса людей живёт от зарплаты до зарплаты, не знает, чем за ЖКХ заплатить, узаконенные разборки, коммерческие суды! А для неё это - лучшие годы её жизни!
Жена долго кричала на мужа и уже хотела успокоиться, но тут он ей сказал: «успокойся»...
- Не позволишь ли, соседка, поцеловать тебя? Уж очень мне хочется узнать, кто слаще: ты или моя жена? - Иди спроси у моего мужа.
Муж застает жену с любовником.- Дорогой, я тебе сейчас все объясню!!!- Хорошо. Начни, пожалуйста, с общей теории относительности..
Разгневанный муж:- Чтоб твоему сыну жена как ты досталась!- Да как же ты можешь такое нашему сыночку желать?
- Ленка, ты выпила весь коньяк! - А что мне оставалось делать? Я водку без закуски не пью, а холодильник пустой...
В моей родной деревне почти уж никто и не живёт, так одни старики остались, да дачники летом презжают.И вот там дачников такая семья  муж  жена  и трое  детей. А сам  мужик  мясо  не  ест  и рыбу  тоже вегетарианец .И вот сидят на лавке два деда и его обсуждают.- Непойму  я  как без  мяса,  и столько детей настругал , откуда  только силы.-Глупый  ты Пахом , вона  бык  и мясо  не  ест ,а  один  на  всё  стадо.!
Любовь зла – ответишь за козла Начало мая 2001 года порадовало теплом, поэтому я рубил дровишки в форме одежды номер два: штаны, сапоги и голый торс. А что, солнышко светит, ветерок прохладный, почему бы и не позагорать. Позагорал, блин. Да так удачно, что через неделю оформлялся в больнице: пневмония. КОЗЛИКИ В палате нас обитало четверо: Игорь, Сергей, Валентин и я. Познакомились быстро, а с Игорем еще и стали друзьями. Кстати, несмотря на начало дачного сезона, основной контингент пульмонологии состоял почему-то из бабушек. Причем старушки были не просто лихими, а бесшабашными на всю голову. Заметили мы это почти сразу. Вечером, после стандартной процедуры «мазнули ваткой – воткнули - ойкнул» каждый занимался своим делом. Кто-то читал, кто-то смотрел телевизор. Бабули же, перемигиваясь, сначала дрейфовали по коридору, а потом резко исчезли. - Может, дрыхнут? - возвращаясь с Игорем из курилки, предположил я. Тот лишь пожал плечами: - Или на улице. - Какие милые козлики! Опа! Хором икнув от неожиданности, мы выпучили глаза на хихикающих у лестничного пролета козочек восьмидесятилетней выдержки. Вот и бабули нашлись. Глазки блестят, суставы похрустывают. И, главное, весело так, с задорным притопом и намёками. Явно хлебнули втихаря. - Андрей, - выдохнул Игорь, - вон та, в пуховой шали, наручники вяжет. Сам видел. - Не тыкай пальцем, решит, что понравилась, - зашипел я, - ой, она подмигнула! - И что это мы дрожим, - сложив губки бантиком, одна из «молодиц» многозначительно кивнула на бутылку, - может, винца для храбрости? Честное слово, мы рванули так, что обогнали тапки. Кажется, бежали даже по потолку. При этом губы тряслись, глаза слезились, а в ушах звенело удивленное: - Ребята, вы куда? Кто бы мог подумать, что бухие пенсионерки по вечерам выходят на охоту? И ведь сразу не угадаешь, что у них в голове! По своей природе пьяная женщина вообще непредсказуема, а если к тому же связала наручники ... - Интересно, они знают, в какой мы палате, или нет, - с трудом прокашлявшись, просипел я. Словно отвечая на вопрос, дверь скрипнула, явив пуховую шаль: - Ребята, вы здесь? Сдавленно пискнув, мы тут же нырнули под кровати. - Ушли, - горестно вздохнула бабуля, - а жаль, всё так хорошо начиналось. - Слава Богу, пронесло, - подумали мы. Стоп, а где Серега и Валентин? - Ребята! – донеслось из коридора. С тех пор, если я вижу губки бантиком, то сразу икаю. КОЗЛЫ Единственный плюс больницы – можно выспаться. Казалось бы, ан нет. - Кто много спит, тот быстро толстеет, - и, грохнув ведром об пол, в палату шагнула санитарка по кличке Громозека. Судя по габаритам, лично она просыпалась только ради нашей побудки. Для понимания, весь я – это её нога. Плюс тётка обладала недюжинной силой, легко поднимая кровать вместе с пациентом. Не удержался? Твои проблемы. Уборка проводилась оригинально: кроме мытья санитарка пинала все, что на полу. Главное, столкнет, а потом бесится: - Устроили бардак. Да какой бардак, я здесь не валялся, сама же вытряхнула из кровати. Хорошо еще, что увернуться смог. Нога у тетки, как и рука, была очень тяжелой. За что она не любила нашу компанию, сказать сложно. Может, кто-то внешне смахивал на зятя или на покойного мужа, умершего от счастья через день после свадьбы. А может, на первую любовь, отказавшуюся от возлежания даже под угрозой переломов и вывиха копчика. Почему я так думаю? Да потому что начинать в палате уборку ровно в шесть утра можно только ради страшной мести! Ни просьбы, ни уговоры не помогали. - Послушайте, по распорядку подъем в семь тридцать! - Ноги убрал! - В конце концов, дайте поспать! - Устроили бардак. Ладно, не нравится тебе кто-то, убей его. В конце концов, защекочи усами насмерть. Беднягу не спасти, но остальные выспятся! - Ноги убрал! Да сколько можно! Мы же не нанимались отвечать недосыпом за грехи неизвестных страдальцев. Поэтому на внеочередном собрании кашляющих было принято решение бороться до последнего чиха. И уже следующим утром тетку ждал сюрприз в виде сумки с огромным воздушным шариком внутри. Хитро спрятанные вокруг иголки притаились в полной боевой готовности. Все-таки у женщин есть какое-то седьмое чувство, предупреждающее об опасности: Громозека вошла в палату слишком неуверенно и тихо. Но явное нарушение порядка заставило мгновенно позабыть об осторожности: - Совсем оборзели. Развели бардак. И замахнувшись изящной пятидесятикилограммовой ножкой, тётка со всей дури влупила по сумке. Грохот был такой, что в процедурной две капельницы приняли буддизм, а кардиограф признался в любви к электрофорезу. Знаете, я все-таки восхищаюсь этой женщиной. Другая бы на её месте заорала во всю силу легких. А эта просто улетела на ведре, быстро загребая шваброй, напоследок рыкнув: - Козлы! Ну и что, что козлы, зато стали высыпаться. Ведь после того случая уборка в палате начиналась ровно в семь тридцать. Причем вначале грохало ведро, а затем Громозека рычала приветствие: - Козлы, вы еще за это ответите. И КОЗЛЫ ОТВЕТИЛИ Лично я твёрдо уверен в том, что у женщин есть свой бог. Римский, Истерий Падлиус. Это он сделал так, что уже через два дня после воздушного шарика наши, простите, задницы стонали и плакали. И было от чего. Процесс лечения, кроме таблеток, заключался в трехразовом получении двух уколов. Первый был умеренно болезненный, второй – свыше умеренного. Но молоденькая сестричка, Катя, делала все очень аккуратно и без неприятных ощущений. Поэтому процедура была вполне себе терпимой.Но вот Истерий услышал Громозекины молитвы. Вероятно, тётка дала клятву не есть после шести вечера больше шести порций весом более шести килограмм. И тронутый этим актом самопожертвования Падлиус отправил Екатерину на курсы, взамен прислав Марию: тоже милую и красивую девушку. Я заподозрил неладное, когда в палату, оскалившись, заглянула Громозека собственной персоной: - Авдей, на уколы. С чего бы это вдруг? Мы недоумённо переглянулись, а вот задница вздрогнула, почуяв опасность. Ладно, разберемся на месте. Но все подозрения рассеялись, стоило войти в процедурную: - Здравствуйте, - улыбнулась новая медсестра. Какая милашка, добрая, приветливая, чего боялся-то? - Вы так похожи на моего бывшего мужа, - продолжила девушка, - ложитесь. Церемонно оголив седалище, я уже был готов на затейливый комплимент, как вдруг… - Ах, ты ж, муха-цокотуха, выдра гватемальская, - мелькнуло в голове после не очень болезненного укола. - Если погибну, считайте меня трансвеститом! – когда Мария делала второй, я был готов на все, только бы уйти. Обратный путь до палаты занял не меньше десяти минут. Шел медленно, по стенке, отчаянно хромая. - Что такое? – удивились мужики, когда моё тело с громким всхлипом рухнуло на кровать. - Оказался похож на бывшего мужа. - Не повезло, - вздохнул Игорь, - ладно, пошёл, моя очередь. Через несколько минут всхлипы раздавались дуэтом: - Один в один бывший свекор. А спустя полчаса в палате завывал квартет страдальцев. Сергей поразил сходством с братом коллеги мужа по работе, а Валентин – с троюродным племенным внучатиком почетного свидетеля на свадьбе младшей сестры лучшей подруги свекрови. Вот так Мария превратилась в Маньку – группенфюрера, а мы шли на уколы, только попрощавшись друг с другом. Кто знает, вернешься ли обратно? Может, прямо на кушетке улетишь в небеса, оставив после себя метровую иглу в холодеющей заднице. Радовало только одно – вечером колола другая медсестра. Девушка совсем недавно вышла замуж, наслаждалась лучшим периодом семейной жизни и поэтому была веселой и счастливой. Мы же истово молились, чтобы выздороветь до первой ссоры молодых. Они-то помирятся, а вот наши седалища второго группенфюрера не переживут. Кстати, никаких диверсий в адрес Маньки мы не совершали. Всё-таки девушка. Наверное, поэтому смилостивившийся Истерий подсказал, как облегчить адские муки. О, это был воистину коварный план женского бога. Я не знаю, что подумали родители, когда одновременно (так вышло!) принесли всем четверым пластмассовые тазики. Я не знаю, что навоображала себе на посту дежурная медсестра, глядя, как мы тащим из ванной наполненную кипятком тару. Я не знаю, кем нас обозвали вездесущие бабули: наркоманами, проститутками или депутатами.Знаю только одно: сидеть на гнезде неудобно. И не надо ржать! Да, каждый вечер один становился на шухер, пока остальные грели в тазах измученные задницы. Это был единственный выход. Ведь на третий день мы хромали так, что даже патологоанатом заинтересовался. Ему, видите ли, захотелось изучить, какие процессы начались в молодых организмах. - Мужики, имейте в виду, есть специальный чистый стол для вип - пациентов. Так что как только, милости просим в морг! Помирать мы не собирались, а вот горячая водичка – это кайф. Может, именно благодаря ей и выжили, знатно повеселив Истерия, да и все отделение. Кстати, больше всего от Маньки доставалось мне. И не из-за сходства с бывшим. Просто, решив, что терять нечего, я заходил в процедурную, щелкая тапками и вскидывая руку в известном приветствии.А на приказ ложиться отвечал громко и четко: - Яволь, майн группенфюрер. Да пофигу, семь бед – один ответ, помирать, так с музыкой. - Сейчас кто-то дояволькается, - с улыбкой пообещала медсестра. - Жду, не дождусь, ах, ты ж, тык-тыгыдык, тыгыдык, тыгыдык! - Вы ругаетесь? – удивилась Манька. - Конечно, нет, группенфюрер! Просто тыгыдыкнул от переизбытка чувств. А можно поржать лошадкой? - Можно даже поматериться, - и с этими словами медсестра вонзила второй укол. - Е…кая сила (удивительная способность, даруемая виагрой)! Через минуту, с трудом поднявшись, я медленно похромал в коридор. - Тапочки забыли! – крикнул группенфюрер. Сами придут, не маленькие. А мне нужно поскорее в палату и на гнездо, горячая водичка ждёт. Даже если кто-то заглянет, пофигу. Уже давно абсолютно пофигу, совсем. А интерес к жизни сузился до размеров стремительно черневшей задницы. - Эх, житие мое. Наконец, устроившись в позе орла на мешке картошки, я снова горестно вздохнул: - Господи, когда же выписка? Не поверите, в день освобождения ваш покорный слуга, хромая, обогнал два рейсовых автобуса и четыре маршрутки. А вечером моя девушка, заметив темно-сине-черно-зеленое седалище, расплакалась: - Андрей, скажи честно, тебя пытали? В общем так, мужики. Женитьба на медсестре – только до гроба! А тем, кто уже думает разводиться, хочу напомнить. За вас, козлов, ответят невиновные и непричастные. Истерию Падлиусу до фонаря, он разбираться не будет. В этом я убедился на собственной заднице. Автор: Андрей Авдей
Переписываюсь с подружкой в телефоне:- Как дела? чем занимаетесь?- Муж пошел гулять на улицу с ребенком.- Молодец.- Вот только ребенок дома, со мной.- ?- Взял коляску и пошел гулять. Звонит через полчаса - чего-то коляска легкая, ты что мне ребенка забыла положить?
У Насти муж был такой страшный, что водку пить приходилось ей.
Он: - Быстрее вызывай скорую, у меня, кажется, сердечный приступ!Она (берёт его телефон): - Какой у тебя пароль?  - Всё, не надо, вроде бы отпустило...
Человек лучше, чем о нем думают другие, но хуже, чем он думает о себе сам.
Свадебная история 2Эта история произошла зимой в конце 90-х.В Севастополе была очень холодная погода, но снега не было. После регистрации свадебный кортеж отбыл на покатушки. Объездили все значимые памятники, возложили цветы к памятнику Нахимову и на вечный огонь и поехали на смотровую площадку (в прошлом рассказе я писал, что она находится в 25-30 км от Севастополя). Приехали, выпили шампанского-не согревает! На площадке дует ветер и происходит обледенение. Достали водку и пир пошёл горой. По традиции, на дереве, которое там растёт, повязывают ленты (такой ритуал). Но особо одарённые или под "мухой" свидетели умудряются подняться на скалу над Смотровой площадкой справа и там, повязать ленточку на растущем на вершине дерева ленту.Наш свидетель. хорошо разогревшись водкой, начинает подъём на вершину. Я. снимая его, обратил внимание на его обувь-подошва кожаная и немного скользит. дошёл наш альпинист до цели, повязал ленту и тут...Он понимает, что спуститься не сможет-камни обледенели и он скользит. Несколько неудачных попыток привили к тому, он чуть не съехал с этой скалы. Народ не знает, что делать. Картина и смешная ( кадр из фильма "12 стульев", когда поп сидит на скале с колбасой и воет) и трагическая. Просидев на скале около часа, наш скалолаз уже полностью трезвеет и чуть ли не плачет. На смотровую площадку поднимается небольшая туристическая группа. Гид этой группы, увидев трагедию, спокойно заявил:-Горных спасателей вызвали?Немая сцена.-Нет, телефон не знаем.-Вот такой-то номер держите.Набрали номер (благо у некоторых уже были мобильные телефоны)Минут через 15 прибыли спасатели. Без лишних разговоров и спешки, профессионально забили крюки, подвесили какое-то снаряжение и сняли с верхушки скалы совсем уже замёрзшего свидетеля. Все кинулись к нему согревать водкой внутрь и наружу. Стали благодарить спасателей и предлагали им выпить за удачное спасение.- С вас 150 гривен (пол месячной среднестатистической зарплаты) - был ответ.-За что?- За нарушение порядка и вызов сотрудников горно-спасательной службы.Вообщем, всё закончилось благополучно. Кадры со спасением свидетеля вошли в свадебный фильм!
Поссорились с мужем. Пятый день не разговариваем. Сегодня утром пришла от него СМС: "Зараза, я пишу не для того, чтобы помириться. По утрам стало холодно, одевайся теплее!". Поняла. Любит, паразит!
В суде: - Истец, почему вы хотите развестись? - Моя жена храпит. - Но это же не повод для развода! - Да, но она храпит за стеной, у соседа, ваша честь!
Поздравление от мамы:"Поздравляю тебя, доченька, с 19-летием и желаю всего хорошего, чтоб у тебя всё было хорошо! Я тебя люблю!". (куча сердечек и смайликов)Поздравление от папы: - Ну, с 20-летием, дочь. - Мне 19, пап! - А, ну да, точно...
Быль , в Ашане   стоят дед и бабка  бабка выбирает яйца  в коробке.  Одну  коробку взяла  открыла  яица потрогала  на место положила  вторую  достаёт и тоже  открыла  и смотрит. Тут дед , да  так громко ей и заявляет.-  Чего ты смотришь  да  все  они  бритые.
- Доктор, у нас с женой сексуальный разлад!- Ну, голубчик, как ни тыкай, ни ворочай, а хуй пизды всегда короче...- Простите, а вы точно психолог?
Две подруги по телефону:— Ты где?— (тихим шепотом) Я с мужем на рыбалке. Только что леща поймала, аж в голове звенит...
Муж сказал, что он черепашка. Что его панцирь состоит из кроватки снизу и ноутбука сверху. Очень просил из домика не доставать...
Однажды, прожив три года вместе, мы с женой решили развестись. Естественно, встал вопрос о дележе имущества.Квартира была съемной, въезжали в пустую, вместе наполняли, дербанить, особенно по тем временам, было чего. И даже кого. Мебель, одежда, безделушки, кое-какая техника, собака. Плюс автомобиль. Детей, к счастью, пока не случилось.Шмотки решили распределять по факту использования.Долго спорили о собаке:- Мне  - лапы, голову и хвост, - глумливо подшучивал я.- Перебьешься когтями, шерстью и говном, - парировала жена.К третьему дню развода атмосфера накалилась до предела.- Чей-чей этот коврик? -  вопрошал я, нежно поглаживая ворсинки.- А половичок? - отвечала она.Воздух прорезали вопли «Посуда! Пылесос! Стиралка! Чайник! Видюшник! Холодильник! Машина!» С собакой решили так: даем команду «Сидеть!» Затем отходим на одинаковое расстояние и одновременно кричим «Ко мне!». К кому пойдет — того и туловище, голова и  хвост.Но остальное так и оставалось не разделенным.Может кто-то не понял. Мы не спорили кто больше возьмет. Вернее спорили, но со знаком наоборот. Т.е. я настаивал, что возьму только зубную щетку и собаку, а жена претендовала исключительно на  собаку и зубную щетку.На четвертый день мы помирились. Скумекали, что дележ в похожем стиле с будущими возможными партнерами будет достаточно маловероятен.И не ошиблись. С тех пор прошло 25 лет. Больше мы не разводились и ничего не делили.
Это было лет 15 назад. Мы с мужем жили в маленькой квартирке уютного университетского городка, прямо на кампусе, в одном доме с аспирантами- деньги копили чтобы купить квартиру. Нам было около 50, но мы считали, что выглядим на 35. :-)Однажды на холлувин пошли гулять по местному бульварчику, и нарочно «против течения», чтобы как обычно любоваться костюмами, молодыми веселыми лицами студентов, причудливой смесью рас и наречий... вспоминали себя в этом возрасте... короче, наслаждались.И тут вдруг к нам подскакивает паренёк и и с преувеличенно удивленным видом громко орет нам в уши: «Ну вы ребята круто нарядились! Ну самые лучшие у вас костюмы! Вы выглядите ну точно как родители! Ну класс!»
В среднем неплохая семейная жизнь - это когда супруги весь день скандалят, а по ночам мирно спят.
- Какой же я был дурак, когда женился на тебе! - Я это знала, но у меня была надежда, что со временем ты поумнеешь.
Жена надела полицейскую форму и сказала, что я арестован за то, что очень хорош в постели.Двумя минутами позже заявила, что снимает свои обвинения ввиду отсутствия доказательств.
В ресторанеОбъявляют белый танец. Меня приглашает миловидная женщина. Танцуем, обмениваемся любезностями.Говорит:- А вы ведь знаете моего мужа.- Вашего мужа?- Ну, да. Это такой-то такой-то...- Ааа...Знаю, конечно. Мир тесен...- Вы, пожалуйста, не говорите ему, что меня здесь видели...
Возвращается муж как-то поздно вечером домой из интернета, жена ему: "Ну что, опять, скотина, налайкался."
Брак это гарантия прикосновенности.
Как-то раз сидим с женой, смотрим фильм "О чём говорят мужчины". Доходим до сцены, где лысый бабник собрал на корабле всех своих баб, чтобы познакомить с гипотетической женой. Подкалываю жену, мол а если бы я тебя пригласил так знакомиться?Жена улыбнулась и сказала:- Я пришла бы к ним с дружбой... Бензопилой "Дружбой".
Женщина пишет в редакцию женского журнала: "Муж - это второй ребёнок: накорми, спать уложи, носки подбери... Почему за него не дают 380 тысяч?".
Мужик, рыбак-фанатик, женился во второй раз. Вот где-то через месяц приходит на лед, весь такой побитый, с синяками, перебинтованый... Садится и молча начинает удить рыбу. Друзья подошли, спрашивают, что с ним такое случилось. Он неохотно рассказывает: — Ну, вот прихожу на прошлой неделе домой, жена спрашивает: где был? Я ей отдал рыбу, говорю — на рыбалке был. Она опять спрашивает: где был? Я говорю — не видишь, на рыбалке. Она говорит: последний раз спрашиваю — где был? Я опять говорю — на рыбалке. ...Кто ж мог подумать, что она в курсе, что в Днепре минтай не водится... 
Разбилась любовная лодка,в один миг была сражена,не быт виноват - сковородка,которою билась жена.
Как стать счастливой/напомнил Гексоген/Давным-давно, в первой половине января не помню какого года, когда уже недели три красовалась морозная, около -20°С, снежная зима, захотелось мне шубу. Не у селедки отнять, а у какого-то простодушного северного зверя. Но вот какая закавыка - я не очень люблю походы по магазинам в поисках нужной или желаемой вещи. Просто погулять и купить нечто - да. А искать - ну-ну-удно.Поэтому озвучила мужу желание, цвет, мех, длину и размер. Он проехался по магазинам, подобрал в трёх подходящие варианты и даже с бонусами. Предыдущая тёплая зима научила торговцев "пушниной" быть щедрее.Одна шуба пришлась по душе, всё по мне, ещё и очень комфортная... Уже собрались купить, но забредает мне в голову ненужная мысль, которую сразу же транслирую:- А если завтра грянет дождь, а я, как дура, в мокрой шубе?!Девушка-продавец мысленно покрутила пальцем у моего виска. А я представила себя облезлой  кошкой. Мгновенно пропало всякое шубейное желание. Муж, скажем так, меня не понял.А ночью ветер переменился на южный, утром резко потеплело, около часа дня пошел дождь и лил он пару суток, смывая признаки зимы.Такого припадка счастья от того, что НЕ КУПЛЕНА шуба мечты, я не ожидала.Со мной всё не так! Я какая-то... наоборот. Но... Ни снега, ни мороза больше не было до конца сезона.
Муж купил жене несколько одинаковых трусиков одного цвета.- Они же совсем одинаковые! Зачем ты их купил? Люди подумают, что я не меняю нижнее бельe!- Какие люди?
Муж думал, жена без ума от него,Ан нет... И до брака была без него.
Женат уже давно, аж двадцать летИ должен очень честно я признать,Что для жены проблем на свете нет,Которых не могла б она создать.
Звонок. Фира открыла дверь. На пороге стоял Боря и протягивал ей букет цветов.- Ой, вэй! – воскликнула Фира, - за шо мне такая радость, и это в первый раз за двадцать лет?!- Фирочка, ты сегодня ими полюбуйся, а завтра мы подарим букет на свадьбу Аллочке.
Мой муж, который только что свозил меня в парикмахерскую (туда и обратно), в лифте задумчиво оглядел меня и спросил: - Ты что, подстриглась?
Только "бабка на двое сказала", а дед уж на троих сообразил...
— Опять, скотина, в стельку пьяный!— Ты же сама меня на "Почту" отправила!
Красота требует жертв.Я - Красота. Муж - Жертва.
Отец приносит домой детектор лжи и сразу решает опробовать его. И задаёт сыну вопрос: - Сынок, ты был сегодня в школе? - Да, папа.Детектор: "Би-и-ип!".Сын: - Ну ладно, я был в кино.Детектор: "Би-и-ип!".Сын: - Ладно, ладно, я пил пиво с друзьями.Отец возмущается: - Что?! Я в твоём возрасте вообще не знал, что такое алкоголь!Детектор: "Би-и-ип!".Мама смеётся: - Ха-ха! Яблоко от яблони недалеко падает! Он твой настоящий сын!Детектор: "Би-и-ип!".
Поймал снова старик Золотую рыбку, а она ему и говорит: - Слушай, дед, твоя старуха ещё жива? - Жива... - Ну, тогда хорошенько подумай о первом желании, хорошенько!
Жена мужу, наблюдая как он ищет свои вещи в шкафу:- Вот что ты будешь делать когда меня не будет, ты ничего найти не можешь.- А я просто прятать ничего не буду.
Учёные доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.
Лежит парочка в постели, обнимаются. - Милый, ну скажи, что тебя тревожит. Поделись своими мыслями, расскажи мне, что у тебя на душе. Я внимательно тебя выслушаю... - Мало курицы в плове осталось.
Мужья пессимисты ищут пропавших жен по моргам, а оптимисты по любовникам. Жены пессимистки ищут пропавших мужей по любовницам, а оптимистки по моргам.
Напрасно говорите Вы себе, С женой, мол, всё с годами "образуется",У женщин "тараканы" в голове,А тараканы плохо дрессируются.
Когда я пытаюсь что-то доказать своей жене, ссылаясь на интернет, она утверждает, что МОЙ интернет неправильный, а ЕЕ правильный.
Приходилось не раз наблюдать,Как жена мужику треплет нервы...Это ж надо так секс обожать,Чтобы жить с такой дурой и стервой.
- Сарочка, шо тебе подарить на Новый год: новую шубу или поездку в Париж? - Поездку в Париж. Говорят, там шубы подешевле...
Узнал от жены, что вдовой быть престижнее, чем разведёнкой.Отличные новости под Новый год.
Мужское часто слышу я нытьё,Мол, с "курицей"- женой живу давно, А я ж "орёл"!.. Хотя, скажу, едва ли, Не слышал, чтобы кур орлы "топтали".
- Моня! Тебе сегодня принесли письмо с пометкой "Лично"! - Та ты шо, Цилечка?! И шо же там пишут?
В твои дела не прочь жена соваться,Читать морали, жизни поучать? ..Я зуб даю, ты потерпи лет двадцатьИ станешь, постепенно, привыкать.
Заболел.Жена протягягивает таблетки в руках и на манер матрицы: выберешь красную и забудешь обо всем, выберешь синюю, я покажу тебе как глубока кроличья нора!Я: - Ты мне Виагру что ли предлагаешь?))
Витя и Надя отправили свои имена в тест на совместимость, и им пришел отрицательный ответ. Решили разводиться, хотя их отговаривали и дети, и внуки, и правнуки.
- Ума не приложу, как объяснить мужу, где я провела эту ночь… - А ты не объясняй, пусть сам голову ломает! - Чью?!!
- Яша, какая у тебя элегантная шляпа! - Подарок Сарочки! Она так меня любит, шо старается радовать безо всякого повода! Вчера неожиданно возвращаюсь из командировки на день раньше намеченного срока, а на вешалке в прихожей эта шляпа висит... Представляешь, какой сюрприз!?
- Фима, вот что это твоя Софочка всё время покупает в аптеке какой-то крэм - это таки от лица или от чего? - Ой, Жора! Не мучай мне голову! Это противозачаточный крэм: она как им намажется - таки лучше к ней и не подходить...
- Сёмочка, я тут сахар искала и нашла в дуле твоего ружья деньги. Что ты мне хотел купить, дорогой?
Майами-бич. Жена пилит мужа: - Вот, была на педикюре, мастер просто супер! Встаёт в 6-30, бежит на океан встречать рассвет. В 7 он уже в спортзале, а в 9 на работе! - Да, знаю, ты прошлый раз тоже его хвалила. Жаль, только, что ОН ЗАМУЖЕМ!!!
Идет женщина по лестнице на 9-й этаж, лифт не работает, в одной руке сумка, в другой ребенок. Вдруг телефон звонит, она отвечает:- Алло. Привет. Дела нормально. А? Да нет, нет, нормально. Что?! Что я так часто дышу? Да сам ты трахаешься!
За то, что Вы на белом свете есть,Вас обожает юная жена, Но в старости, прошу это учесть,За то же ненавидит Вас она.
От проблем не раз я отбивался,С разных направлений и систем, Но с женой когда я расписался,Понял, что их не было совсем.
Приводит Моше свою жену необъятных размеров в кабинет для липосакции и спрашивает у секретаря: - Ви можете из моей Сагочки сделать фигугу как у Анджелины Джоли?Секретарь: - Ну, конечно! 50% скидка, абсолютно безопасно и совершенно безболезненно! - Сколько стоит после скидки? - 100 тысяч долларов.Моше скрючился:  - И это ви називаете "совегшенно безболезненно"?
Отец, с неохотой собираясь в гости, куда его тащит жена, с упреком говорит своим двум сыновьям: - У других дети так изматывают за день своих матерей, что те и в голове не держат, чтобы куда-нибудь идти вечером! 
Нильсен обнаружил, что не оплатил два счета: за лечение и за свет. Увы, денег хватало только на один из них.— Какой же счет оплатить? — спрашивает он жену.— Конечно, за электричество. Доктор ведь не отключит кровообращение!
Брак- очень сильный наркотик,Видишь всё в свете ином:Женятся "киска" и "котик",Разводят "корову" с "козлом".
Когда жена кричит «Ты правда не понимаешь, почему я злюсь?», я подозреваю, что она тоже не понимает.
На то и жена в доме, чтобы семейная жизнь мужу мёдом не казалось.
Когда я смотрю, как долго и тщательно жена выбирает в магазине какой-нибудь майонез или творог, невольно задаю себе вопрос: то, что в свое время она гораздо быстрее определилась со мной в качестве спутника жизни, означает, что я такой замечательный, или то, что выбор майонеза требует более глубокой проработки?
Вот я помру. И представляю... С ворчаньем подойдёт жена:- Ты умер, как предполагаю,Чтобы не делать ни хрена.
Свекровь сказала своему сыну (моему мужу), что я не ответила на ее поздравление с Днём рождения, которое она мне прислала в одноклассники. Сказано это было, видимо, слезливо и театрально, потому что муж был полон негодования. Я молча открыла сообщения и показала ему мой ответ ей, с благодарностями за поздравления. Когда он спросил при мне у нее, мол, зачем обманула, она ответила – отвечать нужно было в комментариях, чтобы все видели, иначе это неуважение ко мне. Я поржала. Далеко она от нас живёт, можно и не реагировать.
У меня друг загулявшую жену хотел вернуть. Страдал сильно. Приехал к бабке такой, она наказала полотенце привезти и яйца белые. Сходу бабка просекла с чем друган приехал и про сглаз уже покойного человека. И обещала помочь. Кароче взяла яйцо покатала по другу его. Чет там шептала. Потом хуяк это яйцо и в полотенце разбила. Друг говорит сам офигел. Из яйца чернота вытекла. Кароче бабка сказала что жена сама вернется, только надо ее привезти к ней, обряд доделать. Друг реально почувствовал себя легче. Жена сама позвонила, мол мириться. И вот едут они, друг за рулем. И он говорит, что почувствовал что ему уже нахер не нужна эта женщина. Он остановил машину, высадил ее и поехал подавать на развод. А к бабке больше не ходил. Сняла пиздострадание и то хорошо.
- Что вы скажете о мужчине, перед которым прогуливается полураздетая сочная женщина, а он смотрит телевизор? - Это её муж!
У приятеля Серёги жена работает аудитором. Ей часто приходится ездить в длительные командировки. Спрашиваем его: - Как же ты без жены обходишься?На что Серёга невозмутимо ответил: - Если долго живёшь без жены, то быстро привыкаешь к молодым и красивым женщинам.
Детские приметы. Мама подошла к компу - семья будет без ужина. Папа подошёл к компу - сам папа будет без ужина. Мама с папой подошли к компу одновременно - будет скандал, все останутся без ужина, а родители ещё и без интима.
Главное в семейной жизни - это чтобы жена никогда не мешала мужу слушать себя.
Сломался замок в ванной уже пару дней как. Наконец-то взялся посмотреть, что там. Не разобрался, не отремонтировал. На что жена буркнула пару раз что-то в стиле: - Ну вот, не может папа...Спустя пару мину прибегает дочь (4 года) с игрушкой - музыкальным телефоном и говорит: - Папа, папа! Телефон сломался, сделай!Нажимаю кнопку, всё работает, ничего не сломалось.Дочь шёпотом: - Нет-нет, папа, ты не понял. Давай, как будто он сломался так: песенка играет моя любимая про Пони, но не до конца...И убегает. Маме расстроенно так (артистично) рассказывает про поломку, и что есть надежда, что папа разберётся. Потом прибегает ко мне, забирает телефон, включает любимую песенку и снова бежит к маме: - Смотри, мам, смотри: папа починил, сейчас до конца работает! Вот папа инженер! Вот молодец, да?!
Женщина, сидящая со мной рядом в самолёте, беспрерывно болтает. Ей-богу, ни минуты покоя от неё. Я уже начал жалеть, что женился на ней.
Большой детский развлекательный центр. Пока в центральной России установилась переходная погода через 0, гулять с детьми на улице мерзковато - то сыро, то грязно, ни велосипеды, ни лыжи. Поэтому многие проводят досуг в помещении - кто дома, кто по кружкам, музеям, секциям. Если рядом есть детский центр, то количество народу там возрастает многократно. Передо мной стояла в очереди на вход большая семейка - мама, папа и 4 или 5 детей (там их много, сложно отличить где чьи), от 3 до 8 лет. Вид у родителей, в отличии от возбужденных детей, был замученный. Удовольствие это недешевое, но альтернатива невелика. Или праздник решили сделать - не суть.На территории центра есть зона с батутами и поролоновой ямой (большой, 10 на 5 метров). Визг, ор, топот - как обычно в местах, где много (за сотню) детишек. Идиллию дополняет мирно спящая мать семейства, которая заползла в эту яму, закопалась в ней наполовину и решила таким образом устроить себе маленький праздник. Спустя пару часов произошла смена караула - в яме на месте жены спал отец, а мама с громкими криками каталась с горки вместе с самыми маленькими детьми.Вот такой семейный отдых
- Яша, я купила тебе на галстук отрез шикарного шёлка! - Сарочка! Ну зачем мне шёлковый галстук?! И таки почему так много шёлка - целый отрез? - Не переживай, дорогой! Из остатков мы сошьём мне костюмчик...
*Жена у тёщи многому училась,Есть много "против", есть немножко "за". Лучше всего, как вижу, получилось:"Нет слов... И вверх закатывать глаза". *
Ремонт. Муж заканчивает диагональную укладку в последней комнате. Хотел закончить сегодня, но время уже позднее: болгаркой резать слишком громко, а ножовкой слишком долго. Приуныл. Проходя мимо, увидела расстроенное лицо, усердно пилящее очередную ламинатину, и говорю: "Ой, да гори оно всё! Пошли спать, завтра закончишь!".Проходя мимо второй раз, вижу - притих, что-то с интересом разглядывает в телефоне. Глядь, а там видюшка с ю-туба "Как горит ламинат?".
Анатолий Бышовец рассказывал, как он однажды сводил свою жену на матч английской премьер-лиги. Поражённая качеством игры и царящей там атмосферой, после матча она спросила: - Толя, а то, на что ты ходишь в России, точно тоже футбол?
Обсуждаем с женой, какой оригинальный подарок можно сделать студентке Соньке на предстоящую свадьбу. Шеф жены услышал и посоветовал:- Подарите ей "Сказку о рыбаке и рыбке".Потом помолчал и добавил:- И вообще, всем невестам надо её дарить...
- Изя, это правда, что твоя жена подала в суд на развод? - Да, но и я обратился в суд с такой же просьбой. - Послушай, раз вы во всём соглашаетесь друг с другом, зачем же вам разводиться?
- Как ты балуешь своего мужа? - Иногда молчу.
Идеальный мужчина - это тот, кто считает, что выбрал себе идеальную жену.
- Яша! В это воскресенье у нас разгрузочный день! - Сарочка, а шо таки случилось? У нас стал пустой холодильник?! - Нет!.. Нас никто не пригласил в гости!..
Жена, в девичестве, мила,Всегда приветлива, к тому же, Ни слова брани никогда... Так копят яд они для мужа.
Жены к морю рвутсяКак им возразитьМы же понимаемСало посолить
"Любовный треугольник" - название не правильное, он должен называться: сексуальная петля.
Пришла несчастной  с фитнеса жена, Слеза в глазах, зубами аж скрипит... Со стоном на диван легла она:- Ну как же во всём теле жир болит... 
Жену себе намного младше брал. Помру я раньше? Это как "прокатит"... Хотя примерно так и рассуждал:Пусть лучше остаётся, чем не хватит. 
Супруги совершали экскурсию на теплоходе. Жена слишком перегнулась через перила, и проходивший мимо матрос сказал: - Осторожно, мадам, вы можете упасть за борт! - Что вы вмешиваетесь?! - раздражённо закричал муж. - Это моя жена или ваша?
- Дорогая, я хочу попробовать что-нибудь новое в постели!- Так, бери пододеяльник!- Зачем?- Будешь пробовать новое! Сейчас научу, как его менять!
Доктор говорит: пить надо больше. Жена говорит: пить надо меньше. Кому верить?!
В день золотой свадьбы жена говорит мужу: - Что же ты меня даже не поцелуешь? - Опять? Я же тебя поцеловал, когда у нас была серебряная свадьба!
Как-то солнечным утром жена готовила завтрак у плиты и мурлыкала песенку.  Я встрял: " Хорошая примета: если женщина напевает песенку, значит у неё всё хорошо."  Жена замолчала: "Эх, песню испортил!"
Мама моя живет в панельной хрущевке. Я периодически (2-3 раза в неделю) захожу к ней после работы, немного помочь по хозяйству, принести чего-нибудь вкусненького, и т.п. Слышимость в их доме замечательная. Раньше над мамой жила одинокая бабушка. Ее практически никогда не было слышно, хотя она периодически маму затапливала - кран забудет  в раковине закрыть, а спуск засорится, литра три воды протечет на мамину кухню. Ремонта это обычно не требовало - так, небольшое развлечение для двух старушек, разнообразие в их жизни. Потом соседку забрали к себе дети, а квартиру, видимо, стали сдавать (а, может, и продали, кто ж их знает). Там теперь живут двое - русская дама лет 45 и ее чеченский сожитель лет на 10 старше. Каждый день, когда я прихожу к маме (часов в шесть вечера), я слышу недвусмысленное ритмическое постукивание кровати в течение часа или полутора, сопровождаемое довольными женскими визгами. Мама этого не слышит. Может быть они начинают "сеанс" не в шесть вечера, а в четыре, или даже раньше - не знаю. Но с шести до семи или до полвосьмого "сеанс" продолжается - каждый день, что я прихожу, и вряд ли они отслеживают мои приходы или неприходы. Т.е. с высокой вероятностью секс у них практически ежедневный - ну, я рад за них. Но у дамы, видимо, что-то не так с психикой, т.к. каждый раз их секс заканчивается ее громкими рыданиями. Примерно на час. Мужик на хорошем русском языке честно пытается ее уговорить перестать рыдать минут 15-20, потом начинает ее просто бить. Наверху летают какие-то тарелки и табуретки. Он ее бьет минут 15, после чего рыдания длятся еще какое-то время, а потом они переходят в переругивания. Часам к 10-11 вечера вся эта эпопея заканчивается (я не так часто остаюсь у мамы до 11, поэтому твердо уверен в "процедуре" лишь до 8-9 вечера). И все это повторяется изо дня в день, в будни, выходные, и в праздники, на Пасху, Новый год, Курбан-байрам или Хануку... Слава Аллаху, моя мама этого ежедневного цирка не слышит и спокойно засыпает.Я в который раз ухожу из ее квартиры с чувством, что рядом со мной живут люди, "культурная жизнь" которых сводится чисто к сексу, побоям, слезам и матерной ругани. Ежедневно, изо дня в день, и, видимо, уже не первый год.Я не знаю, чем они зарабатывают на жизнь. Я не знаю, когда они стирают, готовят еду, и даже когда они смотрят телевизор. Мне кажется, им этим просто некогда заниматься - ведь у них такая интересная жизнь.
- Мама, я в школе познакомился с Машей и хочу на ней жениться! - Вовочка, а она хорошая девочка? - Да, она хорошая, только вот где вы с папой жить будете?
Душа отношений – эмоции, и чем они ярче и искреннее, тем и отношения счастливее. © Дмитрий Свиридов
Семейная ссора. Слово за слово, так и до скандала недалеко.   Но после очередной реплики жены муж с большой теплотой и нежностью в голосе отвечает: «Прободная ты моя».   И всё, семейная жизнь продолжается.
- На следующей неделе лечу в Сочи! - Ну ты кобель! - Да я со своей женой лечу! - Ну и глупый же ты кобель!..
- Слышь, а ты чего с женой-то развёлся? - Да я как-то ночью проснулся и предложил ей заняться сексом, а она мне спросонья: "100 долларов в час! Минет - 50!".
Встречаю как-то сильно небритого приятеля. Спрашиваю:- Ты бороду отпускаешь?Отвечает:- Ну да. Решил таким образом сделать жене подарок на день рождения.Спрашиваю:- Она любит бородатых мужиков?Отвечает:- Наоборот, терпеть не может. В ее день рождения я побреюсь.
- Изя, или мы сначала сделаем, как я сказала, или, наоборот, как я сказала, так мы и сделаем.
Жена приехала в тюрьму на свидание с мужем:- Дорогой, ну и как ты здесь?- Да почти как дома: еда - невкусная, и выйти тоже никуда нельзя! 
- Даже не знаю, что делать, доктор. Жена вбила себе в голову, что она рояль. - В таком случае привезите её сюда. - Вы с ума сошли! Знаете, сколько стоит перевозка рояля?
Жена мне как-то звонит и говорит: "Там какой-то голубой осьминог горит. И что делать?". Через какое-то время я понял, что это она дальний свет включила.
Купил новые шины, а жена не замечает. У неё точно кто-то есть.
Жена серьёзно спросила: - Что, если я потеряю память и стану как овощ - буду только есть, пить и спать - ты будешь со мной? Я без тени сомнения ответил: - Буду. Она немного помолчала и сказала: - Значит, ты всё-таки со мной из-за моей красоты!
Одна из многих историй, ходивших в Нью-Йорке после 9 сентября 2001 года. Большая их часть в жанре трагедии, но эта смахивает на анекдот. Один дядька, вместо того, чтобы честно отправиться на работу в ВТЦ, поехал в Бронкс к любовнице и прибыл домой только поздно вечером, довольный и вообще не в курсе событий.Увидел зарёванную жену и, от избытка чувств, сдуру во всём признался. А та, стерва, нет, чтобы порадоваться - подала на развод.
Обожаю разницу в подходах мужчины и женщины к прихорашиванию.Диалог супругов:Она: - Надо маникюр сделать и коррекцию бровей.Он: - Хорошо, а я зубы почищу.
Рассказано  моей тещей (светлая ей память).- Гуляем мы вечером с соседкой и та жалуется: Ваня мой совсем заелся. Вчера сварила ему рассольник из СВЕЖИХ(!) огурцов - не ест, нос воротит...
Голова - не орган, это так. А вот у нас был следователь, который изумительно назначал судмедэкспертизы и задавал не дежурные вопросы из красного справочника, а умные! А потом мы узнали, что у него жена - судмедэксперт...
Сейчас в супермаркете мужчина посмотрел на меня, потом повернулся к своей жене и сказал: "О, нам ещё свинина нужна, я вспомнил!". Всегда рада помочь!
Жена звонит мужу:- Ты где?- Ты что, забыла, я же на рыбалке!- Да, вспомнила, слушай, если щука будет дорогая, то лучше купи карпов!
У психолога.- Доктор, помогите мне. У меня жена красавица и умница. Карьера её стремительно идёт верх. Всё бы хорошо, но тут она мне призналась, что переспала с начальником отдела, чтобы получить должность зама. Типа это так принято в их компании...Доктор: - Ну если у вас всё хорошо в плане семьи, то может стоит простить и смириться с тем что было?- Доктор, но она за последний месяц сменила уже 5 отделов и сегодня опять пошла на собеседование!
Слава Сэ  ЗИМА НА ПОРОГЕ. Утешая женщину, хвалите её ни за что. Она красива и элегантна сама по себе, без документов и фактов. Шаг второй - следует обматерить мужчину, который обещал счастье и наврал. Третий шаг, белое вино, понятно. Четвёртый – дать денег, отправить к морю. Женщина всегда хочет к морю. Невзначай она жалуется на ненастье. Покашливает выразительно. Зябко кутается. Измеряет температуру, свою и на улице. Оба градусника показывает молча, но со значением. Если же говорит прямо "я замёрзла, отвези меня в Канны", значит вы чурбан бесчувственный. Жара на даче женщине не подходит. Хороший климат начинается не ближе чем за тысячу километров от дома. Лишь где-то в Таиланде, ко всему прилипая, за минуту до теплового удара, женщина говорит заветное "как же здесь хорошо!"Я не люблю обобщений, поэтому возьмём конкретную мадам Попову. Её муж, месье Попов, в рамках улучшения отношений отправил жену на курорт. Через месяц получил письмо: "Вынуждена задержаться. Пришли ещё денег." И всё. Никаких "целую в бусю". Ни "твой хомячок", хотя бы. Холодная точка в конце. Похожая на дырочку от пули. Попов заподозрил неладное. Но на юг не поехал. Скакать куда-то, хлестать по щекам незнакомых цыган не позволила северная гордость.Теперь о том, как утешать Попова. Мужчины любят факты. Хвалить надо в конкретных цифрах. Слова "всего двенадцать литров на сотню!" лучше, чем "какие красивые у тебя глаза". Это странно, но свойства автомобиля/ружья/велосипеда мужчина приписывает себе. А за рост, лысину, талию и аппетит отвечает жена. "Сам-то я не толстый, просто она меня раскормила", - объясняет мужчина историю сплющенного мопеда. Ещё раз, качества железяк – заслуга мужчины. А толстожопие и косоглазие суть проделки жены. Так что хвалите его фрезерный станок. Второй шаг, напитки. Тут понятно, на сухую о любви не поговоришь. Третий шаг – следует похвалить женщину, которая сделала человека несчастным, как и обещала в ЗАГСе. Нужно сказать – "твоя грымза потрясающая женщина, всё-таки!". Объясню: быть брошенным потрясающей женщиной почётно. Называя же беглянку глупой курицей вы намыливаете другу петлю. Запомнили? Бабу – хвалим!Четвёртый шаг: никуда не едем, пьём на месте.Составив себе этот психологический конспект, я отправился утешать Попова. Дело было прошлой зимой, в холода. Попов живёт в Кокорякино, в доме с привидениями. Некая бабка померла, теперь перекладывает с места на место инструменты Попова. Всё приходится искать, особенно носки. На дальнейший рассказ бабка не влияет, хоть и участвует.Попов признал вину. Он не смог объяснить жене красоту холодного климата. Прорубь после бани, мороженое в январе. А голоногие проститутки на морозе! А выносить мусор в трусах сквозь снежный буран? Где ещё такое возможно?Сам Попов всегда готов отморозить руку, выкашлять лёгкое или схлопотать ангину, хотя бы. Он рад вернуться домой, звеня остекленевшими ушами. Настоящий патриот.Я возразил: женщинам, особенно красивым, французская жара нравится, а наше не нравится вообще всё. Этот гендерный диморфизм надо принять и смириться. Расхвалив таким образом жену Попова, я перешёл к возвеличиванию устройств, входящих в личность самого Попова. Расскажи, говорю, про свою замечательную печь! Можно ли с ней пережить оледенение?Попов описал устройство печи. Кратко, без индийских танцев, но с ожогами и прищемлением пальца. У печи три дверцы и пять заслонок. 36 режимов работы плюс форсаж. Работает на картофельных очистках. Попов показал, как запускается этот звездолёт.Он побежал по этажам, регулировал заслонки по таблице, напустил дыму. Дышать в форточку не разрешил. Спросил, не сошёл ли я с ума, выпускать тепло на улицу. Пришлось лечь на пол, что само по себе согревает. Он снова бегал, двигал какие-то рычаги. Когда воздух в доме закончился совсем, Попов сам выскочил в окно. Я вывалился следом. Мы оказались в яблоневом саду. Ночь, мороз. Привидение бабки опустилось рядом. Судя по синей коже, призракам тоже нужен воздух.Печи других кокорякинских домов не столь технологичны. Они пускают дым в трубу. В безветрие деревня пахнет паровозом. Попов сказал, воздух-то, воздух какой у нас замечательный! Он по запаху определил, кто из соседей топит дровами, кто углём, а кто газетами, и что в этих газетах написано. Жизнь на природе развивает в человеке множество ненужных навыков.В эту ночь дым отечества был так себе. Как, впрочем, и климат отечества. Вдруг, за забором, из-под куста поднялся человек. Постоял немного и ушёл.- Это Серёга. - сказал Попов. – У него канализация замёрзла. Он всё теперь делает в саду, закаляется. В нашей деревне никому великое оледенение не страшно. Вон там (указал на Зюйд-Вест) в сугробе спит Володька. Устаёт на работе. От него тоже жена ушла, к армянину. Моя хотя бы с французом сбежала. Климат им не тот. Нормальный климат, я считаю. Тульская область третий год подряд возглавляет список жарких стран. Со второго по пятое июня, особенно. В эти дни, если закрыть глаза и нос, и как-то слепней отогнать, Кокорякино не отличишь от Сен-Поль-де-Ванса.Я повторил все стадии утешения. Похвалил жену, потом печь. Ещё сказал, с точки зрения женщин Заполярья - мы знойные южане. Если в брачную газету "Гормон Якутии" написать про дом в под Тулой, цунами из невест выбьет сиськами ворота.Мы стали фантазировать о том, какие мы клёвые с точки зрения женщин Якутии. У нас слишком богатое воображение. Оно заменяет нам реальность. Мы боремся с погодой, чтобы не бороться за любовь. Нет бы поехать, настучать в дупло соперникам. Мадам Попова обрадовалась бы такому вниманию. Ждёт ведь, надеется что муж приедет, сверкнёт глазом, обматерит. Вернёт домой, подарит новую фуфайку. Окурит дымом картофельных очисток. Да мало ли у нас ещё способов любовь выразить.
- Ой, девочки, а мы с мужем вчера по вашему совету развлекались ролевой игрой: я была злым полицейским, а он - преступник.- Ну, и как?- Три ребра, два зуба, и он сознался, что блядует!
Жена мужу:— Дорогой, ты сегодня всю ночь во сне говорил о моей маме и не самым лучшим образом.— Да я сегодня вообще-то не спал!
Девушки, уймите уже вашу загадочность! Она нам мозг выносит.Парочка в магазине. Она:- Я мороженку хочу.Он:- Ну давай купим.Она:-А здесь такого неет.Он:- А какое ты хочешь?Она:- Я не знаю.
Жена мужу:- Убери своё пиво с глаз долой, а то оно шепчет "выпей меня"!Муж:- Это оно мне шепчет. Не подслушивай моё пиво!
- Где находился ваш муж и где были вы?- Он сидел в кресле перед телевизором, а я сзади за столом.- И когда вы предположили, что он умер?- Когда на экране появился Евгений Петросян, а он не переключил канал.
Петросян и Степаненко никак не могут поделить при разводе закадровый смех.
Из семейной жизни. - Пора прекращать эти глупые бессмысленные расходы, - заявил муж жене. - Дорогой мой, я ведь не трачу больше, чем ты зарабатываешь. Я просто трачу немного быстрее.
Мы с женой развелись и поделили квартиру на 2 части.Мне досталась часть снаружи.
Утром за завтраком муж был бледен.- Я очень шумел вчера, когда вернулся с вечеринки?- Нет, не беспокойся. Но те трое, которые тебя принесли, ужасно стучали сапогами!
- Дорогой, скоро осень, надо избавиться от хлама. - Я не уйду!
- Дорогая, я принёс сыворотку правды. Сейчас мы узнаем, как ты ко мне на самом деле относишься. - Как ты меня бесишь! Типичный мужлан, рохля, ничего по жизни не можешь! Ненавижу тебя! Я уже полгода сплю с нашим соседом!... - Погоди-погоди, её нужно сначала выпить...
- Милый, купи гель для душа, только клубничный не бери, возьми с шоколадным вкусом. - Алeна, ты им мыться собираешься или его жрать?!
- Фаечка, ну шо ты всё ноешь за ту юбку? Ну, стала она тебе мала - так выкинь её к чёртовой матери, если она твою красоту уже не вмещает!..
Рассказывают, что когда монгольский лидер Юмжагийн Цеденбал, будучи в Киеве, ехал по городу с экскурсией, его жена, Анастасия Ивановна Филатова, заявила мужу: - Ты должен тут на коленях ползти за то, что натворили твои предки.
- Вот у Абрама жена! Умная, хозяйственная, красивая, верная! - И таки давно он стал многоженцем?
- Фира, я хочу кушать. - Додик, пойди до холодильника, возьми там себе чёрную икорочку, намажь её на белый хлебушек с маслом и запей водочкой из морозильника. - Фира, я бы рад, но у нас таки нет холодильника... - Та ты шо?!..
Муж пришел домой чуть раньше и увидел чуть больше.
- Мама, зачем ты без всякого повода отругала папу? - Видишь ли, ему сейчас предстоит выбивать ковры. А когда он злится на меня, то выбивает ковры намного энергичнее.
- У некоторых товарищей, сынок, запомни, взаимопонимание - это доминирование их мнения и беспрекословное подчинение.- Что ты там бормочешь?!- Ничего, ничего, дорогая. Я сына уже одел, идём к твоей маме.
Многие жёны общаются с мужем, как с Богом - вспоминают о нём только тогда, когда им что-то от него нужно.
Решил тут я избавиться от соседа с дрелью и написал на стене между этажами: "Гена, я беременна" (его Геной зовут), теперь не сверлит, но лучше бы сверлил, потому что его жена орет второй день так, что перфоратор это цветочки! . .
- Фима, ты знаешь, Яша Рабинович оглох полгода тому назад. - Какое несчастье! Представляю, как переживает его жена. - Я тебя умоляю! Сарочка ничего не заметила.
Жена - пришедшему мужу:- Почему кеды в губной помаде? Опять по бабам ходил?
Любимый человек тот, кто является вашей родной клеточкой, а не клеткой для вас.
Выйдя замуж, женщины становятся настолько чуткими, что слышат, как упали деньги на карточку мужа.
Женщин, требующих с мужей шубу, предлагаю называть норкозависимыми.
- Папа, а где та фигня, чтобы картошку чистить? - Ушла в магазин...
Мужик жалуется приятелю: - Мне от жены житья нет. Дышать просто не даёт! - А у меня всё наоборот. Только войду в дом, так сразу: "А ну-ка, дыхни!".
- Ну, Яша, как твоя жена? - О, Сарочка была бы идеальной женой, если бы она таки не требовала от меня, чтобы я был идеальным мужем.
Муж мой вырос в семье, где никогда не держали домашних животных, а я же заядлая кошатница. Долго просила котеночка, на что всегда получала одинаковый ответ, что, мол, никогда в нашем доме не будет кошек, никогда, и ни за что, а если и будет, то они не будут спать в постели, исключительно на коврике возле порога, и вообще… кошки это негигиенично, непрактично и незачем. Но, русские ж не сдаются, подключила дочку, в общем, дожали мы его, и на Новый год, завели себе это чудо... на свою голову.Я не буду останавливаться на том, как в первый же день он полдня сидел на полу возле дивана и смотрел, как кошка спит на его любимой подушке, которую нам с дочерью категорически нельзя трогать, как ворчит на меня по утрам, что должна спать аккуратнее, потому что дрыгаю ногами, а с нее сползает одеяльце, как ругается, что кормлю не по расписанию и вообще в меню у нее сегодня курица (вон же на холодильнике висит на неделю), а я дура рыбу разморозила, как она ночью носилась как электровеник, зацепилась когтем за ковер и на повороте впечаталась в косяк, а виновата я, потому, что я свет выключила на ночь, А ЕЙ ТЕМНО, она поэтому споткнулась и упала. Я просто расскажу последнее.Вчера ругаемся, я в запале: «Да я у тебя в приоритетах где-то на уровне кошки». Он возмущенно: «Да как ты могла такое только подумать — я оттаиваю, он продолжает — где ты, а где КОШКА!».
- Дорогой, а давай мы раскладушку для твоей мамы перенесём с кухни к нам в комнату. А то как-то неудобно.- Ну, конечно, неудобно! Три ночи ты уже не можешь пожрать!
Муж иногда предъявляет ко мне чересчур завышенные требования. Или нет?Лет двадцать назад, в середине лета. Засуха, жара, земля потрескалась. Суббота - день, когда надо сделать, доделать и переделать то, что не успевается за рабочую неделю. Муж -  в мастерской, я - по дому: стирка, уборка, готовка, в общем, белка-стрелка в колесе. Полдня прошло, устала. Решила прилечь на свежем воздухе, расправить спину... Лежу, отдыхаю, смотрю в бездонное, безоблачное, васильковое небо...И вдруг - обличающий голос мужа (он у меня трудоголик):- Что, лежишь?! Бездельничаешь?! Вон  дождя два месяца не было!!!Сразу опешила. Я-то тут при чем?! Потом психанула, разозлилась:- Да!!! Лежу!!! Дождь тебе вызываю!!!Минут через десять встала, поплелась дальше трудиться. К вечеру дождь пошел...
Совет мужикам: не разводись - и не разведут!
Женa мужу :- Сслуууушaй, я вчерa случaйно посмотрелa список твоих входящих и исходящих звонков,.. a что это зa Генa? Ты мне про него ничего не рaсскaзывaл, a кaждый 2-3 звонок от него или ему?!Муж:- Дурa ревнивaя, во-первых, если я еще рaз узнaю, что ты "случaйно" посмотрелa мой телефон - молись, a во-вторых, - Gena - это ЖЕНА на латинице по казахски!
Год назад гуляли на свадьбе Ромки. Сегодня встретились. Сидим, потягиваем пивко, в комнате включённый телевизор. Какая-то подростковая программа. И слышим, как один из участников программы задаёт вопрос: - Какая разница между феей и ведьмой?Ромка тут же отвечает: - Год совместной жизни.
- А почему ты взял фамилию жены? - Домен был свободен.
- Я знаю! Сначала будет 50 граммов для аппетита, потом ещё, ещё. Завтра пивка. И пошло-поехало! Я тебя уже изучила! Ну что не живётся нормально-то? Вечно нянька нужна! Помоги, мне плохо начинается. И так каждый месяц! Самому-то нравится такая жизнь? Ума лишился, сил никаких не осталось. Иди лечись! Ну...- Дорогая, я всего лишь попросил купить килограмм пельменей...
Жена почему-то на меня обиделась. Попросила привезти ей швейный метр. Спрашиваю её: - Зачем? - Надо талию измерить. И всего-то лишь я уточнил: - Думаешь, что хватит?..
- Скажите, вы знаете эту женщину?- Поверхностно. Был её мужем 15 лет.
Мать учит сына правилам поведения: - Сынок, когда я спрашиваю "Кто пришёл?". нельзя говорить: "Всего лишь папа" - даже если действительно пришёл всего лишь папа.
Мы с мужем неверующие, поэтому отправили сына учить православие - во-первых, подтянуть теоретическую часть, потому что азы христианства знать надо хотя бы для понимания живописи или музыки, а во-вторых, хочешь что-то испортить - поручи это школе. По обоим пунктам получили именно то, что хотели: культурная составляющая сыну понравилась, ее он усвоил, а вот критическое отношение к религии усилилось.
Грабитель с пистолетом в подворотне останавливает супружескую пару.Муж достаёт из кармана портмоне. Жена, с обидой в голосе: - На это деньги у тебя есть, а вот когда мне нужна новая шляпка...
На то человеку жена дана, чтобы с ней смело спорить. Не с начальником же в диспуты вступать в самом деле.
Ресторан - это место, где мужчины расплачиваются за отсутствие кулинарных способностей у своих жён.
- Милый, расскажи мне сказку на ночь или анекдот. - Я люблю тебя. - Это сказка или анекдот?
В больничной палате: - Яша, ты таки просто несносен! Может, я в последний раз вижу тебя живым, а ты даже не обратил внимания на мою новую шляпку!
Недавно, недели две назад, произошла с моей подругой не самая приятная история.Она год назад вышла замуж. По любви, с распахнутыми от счастья глазами. Потом жили у неё, не страдая от быта. Она училась в университете (мы одногруппницы), он работал не знаю кем, но им хватало. Уютная такая, спокойная жизнь. Даже не припомню, чтобы они ругались.Далее со слов подруги.Действо происходит две недели назад.Мне Сеня, коллега, тут на днях сказал, что я, мол, уже не та, что была раньше. Что семейная жизнь портит моё прекрасное молодое тело, и я неуклонно бабею. Я сначала даже не приняла это во внимание, любит он гадость какую просто так сказать, а потом призадумалась. И правда ведь, с танцев ушла, нагрузки мало, надо заняться собой. Нашла в Интернете комплекс "а-ля стройность за 5 минут в день" и приступила. Там нужно планку несколько раз делать, от чего у меня из-за ковра (который, кстати, тётка мужа подарила нам на свадьбу) на локтях ромбики отпечатываются. А мне на службу потом, в футболке. Некрасиво. Кто же знал, что эти ромбики мне такую службу сослужат.Ну так, поделала немного и забыла про это.Через какое-то время поднимаюсь домой, а мне навстречу соседка спускается. Я ей говорю, мол, когда деньги вернёшь (занимала она рублей 500 на два дня, а уже больше месяца прошло).Она, конечно, поупиралась, но я настояла, и мы зашли к ней домой. Когда она сняла куртку, я чуть не заорала. На её локтях ёбаные ромбики. ЕБУЧИЕ РОМБИКИ ОТ НАШЕГО КОВРА.И какого-то хрена она спускалась на свой этаж? Я еле дождалась, пока она деньги отдаст, пулей выбежала. Поднимаюсь, а там муж в одних трусах. Мол, здравствуй, милая. Я прошла разделась, говорю, пойди ковёр вытряси, а то он пыльный. Он попререкался, но пошёл. Пока ходил, я его шмотки собрала и в подъезд выставила. Сверху записка, что с кем трахался на этом ковре, туда пусть и валит. А он даже и не спорил. Вот, на развод подала.P.S. А на те 500 рублей я Сене, коллеге, пива купила. Если бы не он, так бы с кобелём и жила.
Репортёр спрашивает кинозвезду: - Где вы познакомились со своим шестым мужем? - На охоте. Когда он застрелил моего пятого мужа.
— Я была дурой, выйдя за тебя замуж! — Да, но я был тогда так увлечен тобой, что этого и не заметил.
- Доктор, я что, бесплоден?!- Да, Иван Петрович, причем с рождения...- Ой, бляяяя... И как же я теперь своей жене скажу, что наши дети - не от меня?..
Жена оставила меня с дочкой и попросила последить, чтобы малая в нашу комнату не заходила, так как там какие-то платья, которые она шила на заказ и т.д. Мы сидели с дочкой, смотрели мультики и видимо я заснул. Просыпаюсь от того, что дочка пинает меня ногой, показывает свои руки, которые все в краске и говорит: "Тебе зопа!"...
- Будешь булочку, дорогая? - Чуть позже, милый, спасибо. Мы же с тобой разговариваем. Я не могу есть и говорить одновременно. - Я знаю. Будешь булочку?
Чиновник надзорного органа заскакивает домой и кричит жене:- Дорогая, всё, заблокировали мы Telegram! - проходит в комнату, целует жену в щёчку, смотрит на монитор, замирает на секунду, и говорит: - Ты... в Telegram? Но как?!- Так я пути обхода ещё позавчера записала.
Шотландец, разглядывая фотографии своего приятеля, спрашивает: - Почему вы с женой сфотографировались на таком расстоянии друг от друга? - Если мы когда-нибудь разведёмся, то сможем разрезать фотографию и каждый возьмёт себе свой снимок.
Муж, военный, застает жену с любовником, вынимает пистолет.— Пошли со мной.Уходят. Муж предлагает любовнику:— Давай раз и навсегда выясним, кто ей нужен. Сделаем так: я выстрелю два раза, и мы оба упадем. К кому жена первому подбежит, тот и останется с нею. Жена слышит два выстрела, смотрит в окно, кричит:— Ванюша, вылезай. Эти кретины перестреляли друг друга.
- Яша, ты что-то сказал? - Сарочка, к сожалению, я таки сказал "Да" в ЗАГСе три года назад...
И жили они, как кошка с собакой. Он её охранял, она от него гуляла...
Жена утверждает, что по обычаю перед Пасхой надо вынести елку.Врет наверно, всегда на майские выносил.
Муж, нежно целуя спящую жену, шепчет:- Христос воскресе!Жена: - Уже с утра повод нажраться ищешь, скотина?!
Жена с порога:- О, опять напился в стельку! Ты в больницу сходил?- Да, дорогая. Сказали, что у меня, возможно, солитер в кишках. А он до 8 метров длиной, бл@! Ты понимаешь это?!- Ну а напился-то чего?- Заспиртовал н@хуй удава!
Жена говорит, дашь ребёнку варёное яйцо, но только белок. Желток он не ест. Блин, мой стик-дезодорант сожрал, мыло откусил и жевал, а вот желток он не ест!
Шаляпин снёс от Галкина намёкНа то, что он старух богатых ищет…Но сам-то, сам-то Алкин муженёк –Как будто бы женат на юной нищей!..
У подруги с мужем была своя фишка: когда она возвращалась домой, звонила ему и говорила: "Я еду, прячь любовниц". Всё в шутку, конечно. Один раз она не позвонила и приехала без предупреждения. А он не спрятал любовниц. Двух.
Роберт де Ниро: «После 50 лет брака я однажды внимательно посмотрел на свою жену и сказал: «50 лет назад у нас был маленький дом, старенькая машина, мы спали на диване и смотрели маленький черно-белый телевизор, но зато каждую ночь я ложился в одну кровать с красивой 19-летней девушкой.Сейчас у меня огромный дорогой дом, много дорогих машин, огромная кровать в роскошной спальне, цветной телевизор с широким экраном, но я сплю в одной кровати с 69-летней женщиной. Я начинаю сомневаться в своем браке».Моя жена очень разумная женщина. Она не обиделась и не ругалась. Она просто предложила мне найти себе 19-летнюю девушку, а она уже позаботится о том, чтобы я снова жил в маленьком домике, спал на продавленном диване и смотрел черно-белый телевизор».
Индия. Страна моей мечты. Маугли, страшные рассказы про Кали, Индиана Джонс и фильмы из детства, где все всегда пляшут и поют, даже на похоронах... Как я мечтала в нее попасть, к сожалению паспорт был просрочен и муж летит один (срочная командировка).Спрашивает, а что тебе привезти? Говорю, привези мне сари, настоящее!Ну, то, что он забыл купить  маечки под сари - это нормально. Все мужчины - родные братья. Но то, что оба сари было ОДИНАКОВЫХ меня озадачило. Когда эйфория от заматывания-разматывания закончилась, спрашиваю:- А почему, любимый, они одинаковые?? - Знаешь, когда я выбирал, продавец спросил, для кого. Я сказал, что для жены. А потом он спросил, что такой почтенный господин возьмет для любовницы? А мне было стыдно признаться, что у меня нет. :)
Сегодня посреди бела дня застала мужа спящим. Он пытался сменить постельное бельё, запутался в пододеяльнике и просто перестал бороться.
Мечты сбываются.В беззаботном советском детстве я отдыхал с мамой в Абхазии. Море, пальмы, фрукты. После Воркуты это была сказка. В этой сказке я заболел с высокой температурой и огромными фурункулами. Акклиматизация! - безапеляционно заявила суровая абхазская женщина-доктор в поликлинике. И я уныло лежал в комнатке и читал абхазские сказки. Сказки были суровые. Там главный герой летел на орле, которого надо было кормить в полете, и когда запасенное мясо кончилось, герой отрезал его от своей ноги. Хозяин большого дома, в котором мы снимали комнатку, был большой веселый абхазский милиционер Сергей. У него была совсем молоденькая жена, не говорящая по русски, которую он привез с гор, чтобы держать в кулаке. Вечером все вместе смотрели во дворе по телеку итальянский детектив. Там бравые карабинеры палили из автоматов по плохим парням. "Хорошо им"-завистливо вздохнул Сергей-"а нам за каждый пистолетный патрон кучу объяснительных писать". Милиционерам тогда не давали ни автоматов ни палок. Каникулы закончились и больше я там никогда не был. Мама с новым красавцем-мужем ездила туда через пару лет. К тому времени у хозяев было двое детей и уже жена держала Сергея в кулаке, после какой-то мутной истории.Прошло лет тридцать пять. Мама давно развелась. Ее бывший муж давно умер. И в прошлом году мама снова съездила в Абхазию. Из знакомого дома вышла суровая абхазская женщина.- Вы меня конечно не помните - сказала мама.- Ты с севера приезжала с красивым мужем - сказала суровая абхазская женщина и улыбнулась.- А где Сергей?- Погиб. На войне.
Толстая жена тащит сильно пьяного мужа:- Ну что ты творишь? Опять зенки залил по самые гланды. Ты же знаешь, как я не могу терпеть когда ты столько пьешь!- А я не могу смотреть, когда ты столько ешь...
- С сегодняшнего дня, - говорит жена своему мужу, - мы будем делить домашние обязанности поровну. Ребёнок наш общий, и мы будем качать его в люльке так: раз ты, раз я. Ночью жена будит мужа: - Яша, дитё плачет.  - Так ты, Сара, качай свою половину, а моя пусть таки плачет.
- Фима, доволен ли ты своей женой? - Конечно. Единственное, что я могу себе пожелать, чтобы следующая была не хуже.
- Люся, это правда, что ты разводишься с мужем? - Да. - А кто этот счастливчик?
Заключённый пишет своей жене записку:"Принеси мне ещё несколько пилок. После обеда мы каждый раз собираемся вместе и делаем маникюр".
Супруга пациента говорит лечащему врачу: - Ну, разумеется, доктор, я совершенно не собираюсь его волновать. Я буду очень осторожна. Я только попрошу его написать завещание.
Мужик заметил, что кто-то лазит в его карманах. Ну пошёл он на работу, а в карман куртки положил дохлую мышь. Приходит вечером домой, а жена и говорит:- Любимый, возвращаюсь я сегодня с работы, представляешь, а мама в коридоре у вешалки в обмороке на полу лежит.- Ничего себе...- И, кстати, надо бы тебе мышеловку поставить. Сегодня Мурзик мышь поймал.
- Алло! Привет, дорогая! Настроение? Отличное! Почему? А как иначе? Вот слушай! Выиграл в казино 8941$;Мне гарантируют доход не выходя из дома;В лотерее срубил 1632$;Мне полагается вознаграждение от фонда до 9000$;Сумма перевода на мою карту составила 35 849 р с комиссией 0%!- Придурок! Закрой папку "Спам" и иди искать работу!
Не просите жену почистить машину после того, как вы шкрябали ложкой по сковороде с антипригарным покрытием.
Чтобы выяснить, проверяет ли жена ваши карманы, нужно положить в них женские стринги.Правда, дальше вопросов может оказаться еще больше...
Две старые девы беседуют: - Недавно я прочитала, что одна дама отвезла в крематорий четвёртого мужа.  - Так оно и бывает, - с грустью отвечает другая. - Вы не можете найти ни одного мужа, а другие сжигают их по нескольку.
- Представляешь, я узнал, что у моей жены есть любовник. - Это ещё ничего. Я узнал, что у моей невесты есть муж.
Тёща тут выдала недавно, я полчаса потом глазами хлопал. Далее со слов супруги..."Никогда раньше не замечала за своей мамой такой патологической ненависти к энергосберегающим лампочкам лампочкам и счётчикам воды! В каждый её приезд она ходила из комнаты в комнату, хмуро косилась на ослепительно холодный свет новеньких ламп и бурчала себе под нос, что, мол, оттого и ходите бледные все, что нету солнца в доме от обычных ламп! А счётчики воды для неё так вообще личные враги! Я долго старалась выпытать у мамы причины такого, мягко скажем, неадекватного отношения к бытовому прогрессу, но она сперва всё отрицала, отнекивалась, пока наконец не выдержала и не высказала мне всё, как на духу, отчего у меня вытянулось лицо и задёргался глаз..."Оказывается, что счётчики и лампочки экономят деньги, которые я могу потратить на баб, кабаки и прочие азартные игры!Бедный тесть...
- Дорогая, это не то, что ты подумала!- Ах ты дрянь! Я так и знала, что ты сам умеешь гладить свои рубашки!
Насчет выходок на выпускных.В том американском универе, где я был на стажировке много лет назад, была традиция, что выпускники медшколы ДОЛЖНЫ перед самым выпуском подготовить веселый спектакль о своей студенческой жизни. Традиционно на такие спектакли собирались не только преподаватели медшколы, но и преподаватели с других факультетов, свободные от дежурств врачи и медсестры, да и просто любопытствующие (типа меня). Мой американский английский был тогда похуже чем сейчас (это была моя ПЕРВАЯ поездка в Штаты), но даже я впечатлился теми сценками, которые были тогда поставлены студентами. Они ОЧЕНЬ смешно изобразили почти всех своих профессоров. Например, профессора, получившего только что грант на пару миллионов долларов на развитие роботохирургии в универе (и очень гордившегося этим), они изобразили повелителем боевых роботов, которые должны сразиться друг с другом за право прооперировать больного, уже лежащего на операционном столе. При этом выигрывает схватку с конкурентами большой робот с топором, "специалист по ампутациям", а больному нужно делать шунтирование коронарных сосудов. Увидев направляющегося к нему "победителя", пациент с трудом, но сбегает из операционной.Все это с песнями, плясками, видеофрагментами, и т.п. Одна студентка аж исполнила танец на шесте. Профессора акушерства студенты "заставили" в своей сценке принимать роды у беременного мужика, а преподавателя с той же кафедры - сняли (разумеется, с его ведома и согласия) в ролике "видеорекламы", где он предлагал всем желающим студенткам пообщаться с ним по телефону на интимные темы, в кадре был указан "бесплатный телефон" - 1-800-MYVAGINA.Зрители были довольны.Мой профессор рассказал, что прошлогодний спектакль закончился значительно хуже, хотя, в принципе, студенты тоже очень старались. Но - перестарались.Они показали сценку, где хирург Х практически в операционной, на глазах у "изумленного больного", трахает медсестру Y. Хотя связь "прототипов" этих двух любовников была долгой и, в принципе, широко известной всем городским медикам, но жена хирурга X либо об этом не знала, либо знала, но пока что смотрела на измены мужа философски... Но после студенческого скетча, над которым смеялась ВСЯ БОЛЬНИЦА и ВЕСЬ УНИВЕРСИТЕТ, ей, разумеется, не захотелось это терпеть, она подала на развод, ее мужа (равно как и ту медсестру) уволили из клиники, всем им пришлось уехать из города... Так что смешная студенческая сценка имела более чем серьезные последствия как минимум для трех человек.Короче, ректор решил, что больше никаких переходов на личности и особенно на их личную жизнь. Он ЛИЧНО пришел к выпускникам и ЛИЧНО ПОПРОСИЛ, чтобы в этом году - без скандалов, особенно сексуальных. ЗАПРЕТИТЬ студентам изображать кого угодно он НЕ МОГ - свобода слова, знаете ли. Кстати, "комедианты" прошлого выпуска за ту сексуальную сценку наказаны никак не были.
Звонок по телефону:- Вася, привет, давно тебя не слышал! Как тебе жизнь после свадьбы?- Я никогда не был так счастлив!- Она что, рядом?- Я очень доволен!- Держись, братан...
Была у меня как-то хорошая знакомая (в смысле, хорошо общались), назовём её Настя, которой, скажем так, нравилось вести активную половую жизнь с разными партнёрами. Так вот, как-то мы увиделись с ней случайно, разговорились. Узнаю, что у неё появился постоянный парень, что они любят друг друга, все дела. Хорошо, говорю, если так, и спрашиваю в шутку: - Что, даже изменять ему не будешь?И тут она мне выдаёт эпическую фразу, которую смело можно заносить в "цитаты великих ...", кхм, сами слово подберёте в общем)): - Буду, но так как я его очень сильно люблю, то он никогда об этом не узнает.И через какое-то время они поженились.
- Как тебе не стыдно? Ты говоришь своим друзьям, что ты женился на мне только потому, что я хорошая повариха. Хотя ты прекрасно знаешь, что я не умею готовить даже яичницу.  - Но, дорогая, должен же был я придумать хоть какую-то причину для брака.
Жена жалуется мужу: - Почему всегда всё не так, как я хочу? - А что ты хочешь? - Ну, я не знаю...
Сильно поругались с женой. Она говорит: "Все, надоело, ухожу". Ну и весь этот типичный набор угроз. А идти ей на самом деле некуда. - Куда пойдешь? - спрашиваю.- В монастырь.Накрасилась и ушла. Через 20 минут возвращается.- Что так быстро вернулась? - спрашиваю.- Смартфон забыла, а без него не знаю, куда идти.
- Дорогой, а если бы я ушла к другому в обмен на миллион долларов, ты бы согласился?- Ну, если можно платить в рассрочку - то ДА, КОНЕЧНО!
- Сегодня моя жена будет читать лекцию об алкоголизме.- Да? Очень интересно! Во сколько?- Как только я домой приду - сразу же и начнет!
Муж не берёт трубку 20 минут. Мысли жены:- Трахается, кобелина! - 95% вероятности;- Телефон просрал, раздолбай! - 4,5% вероятности;- Все остальные невероятно неправдоподобные несуществующие в реальной жизни обстоятельства - 0,5%.
- Я с тобой развожусь! Ты мне изменила!!- Что ты кричишь? Я ночевала у моей подруги Маринки.- Врёшь, подлая! У Маринки ночевал я!!
Главный секрет счастливого брака – каждый день помогать мужу расправлять крылья и распушивать хвост.
В суде слушается дело. Судья вызывает свидетеля. - Фамилия? - Чья? Моя? - Нет, моя! Конечно, ваша! - Моя - Рабинович. - Год рождения? - Чей? Мой? - Нет, мой! Ясно, что ваш! - Мой - 1935-й. - Женаты? - Кто, я?  - Нет, я! Ну, конечно же, вы! - Женат. - Давно живёте с женой? - С чьей, с моей? - Нет, с моей! - С вашей - приблизительно полгода.
Жена: - Когда у меня "эти дни", то муж берет крем и массирует мне ноги с кремом... какой он молодец!Муж: - Когда у жены "беда", то беру крем и мажу им ноги жене. После этого иду на кухню за комп и могу спокойно бухать, так как с таким количеством крема на ногах она вряд ли придет туда и спалит меня...
Существует грустная шутка о том, что из наших близких мы выбираем только жену, а все остальные – родители, братья, сестры, дети – даются нам судьбой. Подумалось: если немного расширить круг, то можно добавить еще собаку. Потом вспомнил, что щенка выбрала жена. Поковырялся в памяти и понял, что утверждение, будто это я выбрал жену – тоже большое преувеличение…
Скажи женщине сто раз, что она красивая – не запомнит и завтра спросит снова.Один раз скажи, что толстая – запомнит на всю жизнь... Хотя для тебя, дружок - завтра уже не наступит...
Жена мужу:- Ты меня любишь? Он:- Как тебе сказать... Люблю-то я водку и блядей, а с тобой у нас всё серьезно.
Моя жена озабочена моей эректильной дисфункцией. У нас с ней разные взгляды на её причину.Она купила мне виагру, я купил ей беговую дорожку.
Как я готовила супик Было это много лет назад. Когда ещё Ленинград Питером между собой называли, а не наоборот. Благословенные времена... Парадные, поребрики... Извините, простите, товарищ... Даже в общественном транспорте можно было бросив пару копеек, билетов скрутить целый рулон. Правда яблочный сок стоил аж целых 14 коп за стакан. И это с мякотью. Без мякоти ещё дороже. Но мне больше томатный нравился. Продавец, обычно, наливала его из такого тройного стеклянного конуса в тут же вымытый  стеклянный стакан. Ну, как вымытый?.. Она его брала кристально чистой, только что продезинфицированной рукой и ошпаривала 2 минуты крутым кипятком... (Вру конечно, но на глаз он был чистым, даже не всегда видно было красные разводы). Потом я вытягивала алюминиевую чайную ложечку из стакана с водой и набирала соль, опять же из стакана и размешивала ею сок с солью в своём стакане. Потом вынимала, пробовала, досыпала, облизывала и возвращала на предыдущее место. Люди ведь в очереди ждут...   Ну, это я отвлеклась. Рассказ не о том. Так вот. Висел у меня на кухне в Красной Гостевой, тоесть в красном углу, отрывной календарь. А там «Хозяйке на заметку» с рецептами от разных чейтателей. И так хорошо был супик описан, что прямо так бы и сожрала с этим календарём. Возьмите, мол, с десяток помидоров и обжарьте их до черноты на сковородке. Потом роздеребаньте луковицу чеснока, но не чистите зубцы от шелухи, а обжарьте таким же варварским способом...   Работа спорилась. Ингредиенты готовились. К тому же у меня с собой было. Бутылочка «Тымянки»,  «Пшеничная» и болгарская «Плиска». Почему такой куркульский набор? Во-первых к чаю... Во-вторых... А вы пробовали в питерском подвальном виноводочном магазинчике «Три топора» или «Агдам» купить? При том что «Коленвал» стоил 3:62, а «Пшеничная» - 5:13.  Так что за «Пшеничной» вас всегда бы без очереди пустили. Культурная столица всё таки. А я очередей не любила. Это сейчас в Скандинавии хочется временами постоять.    Эти помидоры, чеснок нужно было очистить, добавить острый красный перец и взбить в блендере. Что это такое я догадывалась, но за неимением обошлась большой вилкой и кастрюлькой. Количество «Тымянки» неумолимо таяло...   Мясо нескольких лобстеров я решительно заменила свининой. Вместо непонятного авокадо положила картошку. Разные силантро и базилики заменила остатками рассола маринованных огурцов. Запах супика приятно щекотал ноздри и навевал мысли об экзотических островах с принцами на белых «Волжанах».   Но тут в дверь кто-то решительно застучал и детским всхлипывающим голосом начал что-то кричать. Напуганные чайки улетели за края моего сознания, а дельфины скрылись в волнах моей памяти.    За дверью стояло чудо мужеского, вроде, полу лет 20, на вид и со слезами в голосе вскрикивало:„Что Вы делаете, ах что Вы делаете?“.  Его тоненькие ручки и шея дёргались при каждом крике, а с больших карих глаз готовы были бежать слёзы. Не чувствуя подвоха я смело ответила, что супик готовлю. Но оказалось, что я ещё и затапливаю его спальню в коммунальной квартире этажом ниже. В моей ванной с забытой водой и плавающими по полу тапками его чуть истерика не разбила. Он смешно вскрикивал:„Супик она готовит! Супик она готовит!“, забегая в санузел и выбегая из него.    Я решительно перекрыла воду. Бросила ему в руки почти новое полотенце и заставила собирать воду с пола. Он так и бухнул в эту лужу на колени в своих трениках с выдутыми коленками.    Через пол часа всё было окончено. Супик готов, пол в ванной комнате вытерт насухо, кошка с его комнаты принесена ко мне вместе с его мокрой одеждой и постелью.    Я их двоих покормила. Его супиком с водкой. Кошку молоком и макаронами и уложила спать.     А наутро мы поехали к его родителям. Знакомиться. И я им сказала, что беременна. А чего терять такого парня?  Не принц, конечно, но кандидат наук. Работает в Почтовом Ящике, играет на скрипочке. Ведь пропадёт один в большом городе. Или какая-то хитрая бабёнка охомутает или  охумотает. Не знаю как правильно. Он же беспомощен и наивен, как его кошечка на груде мокрой одежды. К тому же утром я его разбудила «Мишенька», как мама. Да и дочь родила. Правда через два года. Прям на Новый год. А потом и сына. На Старый Новый Год. Вот такая новогодняя сказка. И всё благодаря супику из календарика, который я на свой страх и риск по чужому рецепту из своего сырья приготовила. Поэтому Мишенька никогда не обижается, если я его зову своим Супиком. Позже так шутила дочь. А теперь и внучка, вставит время от времени  своё шепелявое «бабушкин Шупик». И озорно подмигнёт карым глазом...   Всем хорошего Нового Года и исполнения желаний. Не бойтесь готовить такой супик, какой вам нравится и из того, что есть под рукой. Весёлых праздников!
Дорогая! Помни, что я конечно никогда не куплю тебе того, просьбу купить чего ты начинаешь фразой "Ты конечно никогда мне не купишь это...".
Я могу многое сказать о женщине по её рукам. К примеру, если они обхватывают моё горло, значит дама, вероятно, слегка расстроена.
Сначала жена устроила мне истерику из-за того, что я назвал салат из помидоров овощным, ведь помидор — это ягода.Спустя какое-то время она попросила меня заскочить с работы в магазин и купить ей что-нибудь с ягодами.Естественно, я купил ей томатной пасты.
Одесса, конфликт в семье Рабиновичей: - Яша, ещё одно твоё слово - и я вдова!
— Папа, а как я получился?— Сынок, мы с мамой тебя в капусте…— Папа, я в феврале родился. Ну какая в феврале капуста?— Не перебивай старших. Я тогда шофёром был, а твоя мамка приёмщицей на овощебазе. Вот за ящиками с капустой ты и получился.
Свеженькое от моей жены: "Я смотрю, ты даже решил посуду помыть, лишь бы по дому ничего не делать..."
- Однажды я попросил девушку показать достопримечательности! - И что, показала? - Теперь у нас дочка и сын!
Вдогонку к историям о папах, мамах, детях и их слезах.Много лет назад я подрабатывал в детской больнице лаборантом. В частности, брал кровь на всевозможные анализы у детишек всех "калибров" - от совсем маленьких недоношенных до девиц лет 17 с половиной, ростом в метр восемьдесят, весом килограммов в 90, с бюстом четвертого размера, смолящих втихую Беломор.Наибольшие неприятности в моральном плане вызывали дети лет 3-4, которые на каждую попытку уколоть их в пальчик выдавали истерические "концерты" минут на 20-30 с визгами, писками, слюнями, соплями, пиханием "злого дяди-кровопийцы" ножками в пах со всей силой, царапанием, попыткой разбить все пробирки на столе, и т.п.Но вот что я заметил.Как приводит к лаборанту ребеночка мама?- Ой, бедненький мой, сейчас тебя немножко уколют, но совсем не будет больно, ты только не бойся (с дрожью в голосе) - это совсем, совсем НЕ БОЛЬНО! Хватает ребенка за конечности, сама чуть не плача от жалости к нему.Результат - в 99% случаев ребенок начинает плакать ЕЩЕ ДО УКОЛА, а укол, ессно, прибавляет ему энтузиазма в этом деле.И как приводит ребенка к лаборанту папа: молча сажает его на стул (если очень маленький - молча держит его на коленках). От ребенка раздается только небольшой "писк" во время самого укола - ну, больно, конечно, но уж не так, чтобы очень. После укола ребенок смотрит на папу: мол, что это было? Папа молчит или ободряюще кивает головой: мол, так нужно, держись. ВСЁ! Никаких истерик, никаких слюней-соплей.
Жена будит с утра мужа: - Любимый, уже 8! - Что, ещё один забили?!
По поводу детей:Выгуливаю утром своих двух собак, прохожу мимо школы, стоит девочка с рюкзаком размером как она сама, + пакет в руке. Смотрит на меня такая, и дальше диалог: - А это обе собаки ваши? - Да. - А вы так любите такс? - Жена их очень любит. - То есть, она любит, а выгуливаете вы? - Ага! - Ну, в принципе, логично...Всё-таки это у них где-то на уровне ДНК...
Семейная жизнь - это когда она примеряет все свои платья перед зеркалом, а у тебя тепло на душе. Ведь ты сидишь в прихожей в пуховике.
Одна из жительниц Кливленда возбудила дело о разводе с мужем, обвиняя его в "исключительной жестокости". Дело в том, что муж этой дамы, зная о её страсти к чтению детективов, на двадцатой странице каждого детектива вписывал имя настоящего убийцы, и тем самым делал бессмысленным дальнейшее чтение. Суд согласился с доводами истицы, признав действия мужа проявлением "исключительной жестокости" и объявил брак расторгнутым.
Тайна счастливого брака заключается в трёх словах: "Ты права, любимая".
Супружеская пара за обеденным столом. Муж возмущенно: - Такое мясо и собака есть не станет. Кстати, почему я ее не вижу?
— Какую фразу не любят мужики во время cекcа? — Дорогой, я вернулась, ты дома?
Навеяло историей о межнациональном/межрелигиозном браке (мама - мусульманка, папа - еврей, дети елку хотят рождественскую).Лет 15 назад познакомился с американкой. Надо сказать, что в Америке разных церквей - как грязи. Процентов 80 населения - верующие.В маленьком городке на 50 тыс населения вполне может быть 15 церквей, все (или почти все) - протестантсткие, но ни одна с другими не дружит и, соответственно, паства двух разных церквей тоже общается по минимуму. Жениться - замуж выходить процентов на 80-90 стараются в пределах своей же церкви. Плюс есть методистская церковь, куда ходят на 90% белые, и есть типа точно такая же методистская церковь, но туда ходит 99% черных, и паства 2 церквей (хотя и той же самой религии) общается между собой, гм, нечасто. Есть католическая церковь "для белых", и есть такая же, но там одни корейцы. Короче, для меня, помнившего, как все было просто в СССР, все это показалось очень сильной головной болью.Так вот, эта американка рассказала историю своей "религиозной жизни", назовем это так.Она была рождена в семье методистов. Но влюбилась в католика, и вышла за него замуж, перекрестившись в католичество. Родила с ним двух детей, потом развелась и вышла замуж за баптиста. Но осталась католичкой при этом. Хотя сын, рожденный во втором браке, - баптист. Развелась с баптистом и вышла за адвентиста. Четвертый ребенок - адвентист, но мама решила оставаться католичкой, при том, чо муж вот уже 7 лет ее ежедневно (!) уговаривает становиться адвентисткой. Она даже ходит с ним иногда на их службу, но остается при этом католичкой. С родителями - методистами - у нее из-за религии отношения довольно напряженные.Я первый раз для себя "заценил" религиозные сложности жизни в Штатах, которых мы ни в СССР, ни в России (пока еще) не имели - и слава Богу.
Пастор встретил в деревенской лавочке фру Серенсен и упрекнул за то, что её супруг в прошлое воскресенье вышел из церкви во время проповеди. - Да, господин пастор, это весьма прискорбно, но что я могу поделать, если мой муж ходит во сне...
- Скажи, Валера, почему ты так часто посещаешь со своей женой ночной клуб?  - Потому что это - единственное заведение, которое ещё открыто, когда моя жена кончает одеваться...
Жена вертелась перед зеркалом, а её муж с тоской смотрел на часы, держа в руке билеты в кино. - Не правда ли, эта причёска молодит меня? - спрашивает жена. - Да, конечно, только ты не очень усердствуй, а то на этот фильм дети до шестнадцати лет не допускаются...
- Давай я в тебе буду замечать только хорошее?- Хорошо, милый.- Ой, ты где? Ау, ты куда исчезла?
Нашла у мужа в телефоне переписку с какой-то шлюхой. Скандал, истерика, слезы. После перепроверки оказалось, что это мои старые сообщения.
- Кошечка ты моя ненаглядная, пошли в спальню! - сказал дед, и бабка поняла, что компот давно забродил.
Муж сказал:- Приберись, приготовь обед, постирай, погладь и можешь ехать к подружке! Выложила тапочками слово ХЕР и уехала.
Сколько бы ни было у женщины детей, самый младший все равно муж.
Перед тем, как сказать что-нибудь своей жене, я всегда беру её руки в свои. Чтобы мне чего-нибудь не прилетело.
Есть у нас хорошие друзья. Она - с Владивостока, он - американец. И вот, настало им время пожениться. Кружева-рюшечки, приготовления-планирования, тамада, выстраданный аж с другой стороны глобуса... Всё в лучших руссо-американских традициях.А как же без родни? Заботливо собранные со всей России родственники прилетели в края настоящих ковбоев. Где их размещать? В Техасе, конечно же, всё большое, и дома тоже немаленькие, но не до такой же степени. Родни было много.- Мама, а давай я им забронирую несколько комнат в отеле и проблема решится элементарно...- Ты что?! Как можно?! Они же подумают, что ты от них избавиться хочешь! Ни в коем случае нельзя! Ты хочешь потерять родственников?Делать нечего. Поехали в Волмарт затариваться одеялами, подушками и надувными матрасами. Жениха, прищедшего домой под вечер, чуть не хватил инфаркт. Незнакомые люди, благоухающие водкой, луком  и носками на весь шикарный дом, лежали повсюду. В гостиной, во всех спальнях, даже в прачечной. На немой вопрос будущего мужа, был простой ответ:- Old Russian Tradition...
Сослуживец рассказывал, любил он иногда посмотреть что-нибудь для взрослых в интернете, домашнее видео там, ролики коротенькие. Ну и однажды смотрит видео, в какой то порнушечной группе, снятого от первого лица, а там парень прёт девушку (снято как обычно так, что голову девушки не видно), а девушка всеми родинками, что под трусиками да и прочими приметами - это его жена. Сперва конечно глазам не поверил, но факты вот они сверкают. Вечером, скрипя зубами, показал ей ролик. У той истерика, в общем да было дело, но это не серьёзно, прости меня и самое главное "Можешь тоже мне один раз изменить". Была послана вместе со своми манатками далеко и надолго. Так что, парни, запоминайте родинки, авось когда-нибудь пригодится.
Стою с женой, жду электричку на платформе. В кармане сухарики остались, решил покормить голубей. Бросаю по немногу, вижу кто-то бросает семечки. Поднимаю глаза - стоит симпатичная девушка и улыбается мне, я ей тоже в ответ улыбнулся. А жена подошла поближе, чувствую ее недовольный взгляд, и, не переставая улыбаться девушке, чуть повернулся и сказал жене "если, что - ты моя сестра", но вышло громче чем планировал. Поржали все трое. Выкрутился))
У мужа несколько лет назад случилось кратковременное завихрение в сторону православия. А он по профессии и складу характера - программист. В общем, через пару месяцев хождения в храм наткнулись там на классическую такую церковную бабку, которых описывают во всех страшилках про православнутых. И она докопалась до меня по поводу одежды - вроде и длина приличная, и вырез скромный, но слишком ярко, нехорошо это, неправильно. Муж не выдержал, начал интересоваться, где в правилах указано, что в церковь надо приходить исключительно в сереньком и что значит - "все же знают", если мы вот не знали. Бабушка зависла, потом начала на нас ворчать в духе "ходють тут всякие". Муж сказал, что либо она загоняется, либо у церкви ТЗ для посетителей составлено неправильно. И как-то охладел к религии с тех пор. В общем, когда говорят про кого-то, что "как бабка отшептала", я всегда представляю вполне конкретную бабку из той церкви.
Жену Эйнштейна спросили, что она думает о своём муже. - Он - гений. Он всё может делать, кроме денег.
Пожилые супруги пришли в бюро путешествий: - Мы хотели бы совершить кругосветное путешествие, только каждый в свою сторону.
Жена логопеда в постели лавировала, лавировала, да не вылавировала.
- Сарочка, дорогая, а диалог ещё возможен или ты уже однозначно права?
- Согласен ли ты быть с ней в богатстве и в бедности, в здравии и в болезни, пока смерть не разлучит вас?- Да, нет, да, нет, нет.
Из личного опыта.У жены трюмо было плотно заставлено баночками, пузырёчками, тюбиками и прочей туфтой. Местами эта выставка была покрыта толстым слоем пыли. Попытки сунуться туда с вопросом "Зачем тебе всё это" решительно пресекались, вплоть до скандалов. "Мне всё это нужно".Постиранная, но неглаженная одежда валялась на диване, креслах, стульях стопками. Неделями.Вообще она жила, кажется, по принципу "свободных поверхностей быть не должно". Иногда я брал ситуацию в свои руки, разгребал очередной завал. Меня хвалили, улыбались, а к концу дня освобожденная поверхность надежно заваливалась слоем новых шмоток.Сейчас живу один. Когда в гости приходят незнакомые люди, то поначалу поражаются чистоте и порядку. Называют мою квартиру то "выставочным образцом", то "квартирой киллера". Выспрашивают, не горничную ли я нанял.Вот такие вот гендерные стереотипы.
Семейное:Жена вечером попросила: - помой посуду!  А то у меня ни одной чистой тарелки нет! И решив показать свой нрав и серьезность намерений добавила: - иначе завтрак я утром готовить не буду!Посуду я, разумеется, вымыл.На утро меня ждали честно заслуженные, два сваренных вкрутую яйца.
- А когда ты первый раз меня увидел, о чём ты подумал? - Мальчика назовём Саша, а девочку - Катя...
Профессиональный гонщик говорит приятелю: - У меня сломаны два ребра, разбита коленная чашечка и растянуты связки.  - Да, профессия гонщика не самая спокойная. - Причём тут моя профессия?! Я сейчас как раз в отпуске. Вот жена и потащила меня по магазинам, где объявлена дешёвая распродажа...
- Чем это ты так расстроен сегодня? - Позвонил муж моей бывшей жены и отругал меня за то, что она не умеет готовить...
В ресторане: - Милый, скажи честно, тебе нравится наша официантка? - Это некорректный вопрос, любимая... - Ну, а вот та? - Не буду отвечать. - Ну а барменша? - Нет, ну эта совсем не нравится.
После просмотра "Время первых".Интервью с реальным космонавтом:- Вам страшно было?- Не очень - это моя работа..- А вам вообще страшно бывает?- Еще как!- И когда это?- Когда еду на дачу - жена за рулем...
Каждый мужчина должен знать, что жена его дёргает по пустякам не из-за своего сволочизма,а лишь с целью тестирования его управляемости.
- Что-то у нас дома чем-то горелым пахнет.- А что ты готовила?- То, что я готовила, я уже выкинула, это уже чем-то другим горелым пахнет.
Вчерашняя зарплата
- Это чепуха, будто женщины не умеют хранить тайны! - Что ты имеешь в виду? - Я женат уже 25 лет, и жена ещё ни разу не призналась, что она делает с моим заработком.
Муж с ужасом восклицает: - Ради бога, вызови врача! Я проглотил запонку!Жена с удовлетворением: - Что ж, по крайней мере хоть раз в жизни ты будешь знать, где она находится!
Предусмотрительный шотландский фермер застраховал свою жизнь и вскоре утонул в реке. Соседка говорит вдове: - Какое счастье, что ваш муж был так рассудителен, хотя он не умел ни читать, ни писать... - И плавать, слава Богу, - ответила вдова.
Работал мой любимый вахтовым методом. Две недели в командировке, неделю дома. Отправляя в первую командировку запекла с собой курицу, чтобы там с ребятами поели. Кто ж знал, что я такую цепную реакцию запущу. На следующий день отзвонился, передал кучу комплиментов моему кулинарному мастерству от всех лиц участвовавших в поедании курицы. Через две недели приезжает и начинает рассказывать какие Олеся (жена другого командировочного) шикарные котлетки передала. Потом в кулинарный поединок подключилась жена третьего. Как же я старалась не ударить в грязь лицом! Что-нибудь мясное этакое и на компанию в несколько человек. Меня нахваливали, хитро улыбаясь, а за одно вворачивали про борщик с салом и бужениной от другой участницы. Длилась эта эпопея с полгода. Пока мне не позвонила Олеся. - Дорогая, я уже задолбалась с вами соревноваться! Может хватит? У меня фантазия закончилась и по карману очень бьёт. Я как бы от этих командировок ни мужа, ни денег в доме не вижу. Тебе твой что-нибудь привозит?  - Нет. Ни разу. Там вроде какие-то напряги с финансированием. И я тоже уже сильно напрягаюсь!- А ни фигово они там устроились! Денег не привозят, живут не дома, а мы им ещё и на неделю с собой собираем! Хватит!Любимые вторые половинки тоже бывают хитрожопыми, и пытаются на ровном месте с тебя выгоду поиметь.
- Ты была лишь моим мимолётным увлечением. - Мы женаты 20 лет, у нас трое детей. - Хм-м... похоже, я слегка затянул.
Я почему-то сразу не понравилась его семье. Особенно жене...
- Дорогая, в нашей стране мужчины живут на 20 лет меньше женщин. - Ничего, я переживу.
Под окнами роддома стоит совсем молодой начинающий папаша и кричит жене: - Люся, а он чёрненький?... А что, неужели рыжий?... Как лысый?!
Сидит мужик на кухне и что-то тихонько мурлыкает себе под нос. Вдруг врывается жена и орёт на него: "Ты чего, сука, шумишь, ребёнка разбудишь!!!" За стенкой раздаётся дикий вопль проснувшейся крохи. Жена с ненавистью шипит: "Разбудил-таки, сволочь!"
Жена записалась в секцию пулевой стрельбы. Теперь я бегаю не налево, а зигзагами.
- Скорей бы мы уже смогли завести собаку, тогда у нас будет полноценная семья. - Ну, с одной собакой она полноценной не будет. - Две собаки?
Разговор с женой после 10 минут бурного секса: - Ну что, дорогая, спать? - Не знаю, хочется чего-то прекрасного... - Так сейчас-то чего ещё тебе хочется?! - Не знаю... Наверное, семечек...
— Вася, съешь пирожок с тарелки на холодильнике.— А два можно?— Можно. Вася, ты хорошо себя чувствуешь?— Да, а что?— Значит, я не пирожками отравилась.
Сегодня сам убрался в квартире! Пусть теперь жена попробует найти свои колготки!
- Милый, как я выгляжу? - Главное, что мы все живы и здоровы...
- Дорогая, ты лучше меня знаешь географию. Где у нас находится Хабаровск?- Легко! На купюре в пять тысяч рублей...
У консультанта по семейным вопросам: - Мы с женой потихоньку становимся всё более и более чужими друг другу. Нельзя ли как-нибудь ускорить этот процесс?
- Почему мой муж открывает браузер в режиме "инкогнито"? - Наверняка он хочет купить вам подарок или планирует отпуск, не желая, чтобы вы посмотрели историю посещения им сайтов и испортили сюрприз.
Пришла СМС от жены:"Я на тебя обиделась. Ушла гулять с твоей карточкой. И уже почти простила тебя".
Женщина на приеме у семейного психолога жалуется:– Раньше у нас с мужем все было прекрасно, мы любили друг друга, радовались каждому дню проведенному вместе, жили душа в душу. А теперь он ко мне совершенно охладел, избегает меня, все время проводит на работе, домой придет – быстро поест и сразу идет спать. На выходные или убегает с друзьями отдыхать или на работу уходит. А со мной максимум 2-3 раза в год выбирается за город. По дому уже вообще ничего не делает. Перестановку в доме сделать год не могу допроситься, все время отмахивается. Меня в домохозяйку превратил, на работу не устраивает, требует заниматься детьми, а сам ими не занимается. Ребенка в садик я сама кое-как устроила, а он недоволен, что возить его туда и забирать приходится, хотя он на машине, а мне машину не берет. В магазин надо поехать – бери такси и езжай, на рынок за продуктами надо – с сыном езжай, к сестре в гости – езжай сама, и так всегда, а если и поедет со мной, то с таким недовольным лицом, что жалею о своей просьбе. А я целыми днями как белка в колесе, постоянно убираю, готовлю, стираю, на себя даже времени нет. Превратилась в черт знает что. Сколько его ни прошу начать ремонт дома и в квартире, а он ни в какую, заладил – денег нет, денег нет. Дом уже покрасить пора, во дворе никакого уюта, в огороде деревья постричь и в порядок привести, курятник построить, теплицу сделать прошу, никакого толку, как об стенку горох, только возмущается. Меня уже ничего в жизни не радует. Я постоянно пытаюсь спокойно поговорить с ним обо всем этом, чтоб вместе найти выход, а он не понимает насколько это все важно, кричит мне - хватит ныть, а потом разворачивается и уходит. Плачу уже каждый день из-за всего этого. А он никакого внимания на меня, хотя я всю себя ему отдаю. И так изо дня в день. Сил моих уже нет. Дошло до того, что недавно сон видела, где за мной ухаживал другой мужчина, такой внимательный, отзывчивый, романтичный, нежный и мне было так приятно и уютно, так хорошо, что когда я проснулась, то почти расплакалась от обиды – ну почему у меня нет такого в жизни. Подскажите, что мне делать?– Ну раз муж вас не слушает, попробуйте обсудить все эти проблемы со своим кавалером из сна.Спустя несколько дней.– Я действительно опять видела тот же сон и по вашему совету обсудила свои проблемы с тем человеком. Он такой чуткий и романтичный, сказал, что все это суета сует и мы просто гуляли и занимались любовью. Мне было так хорошо.– Ну это не ответ, так что спросите еще раз, пока не подскажет реальный выход из положения.Спустя полгода.– Доктор, я видела этот сон снова и снова, и каждый раз пыталась рассказать ему о своих проблемах. Бесполезно. Он сначала не обращал внимания или говорил, чтоб я не забивала голову всякой ерундой, затем просил меня не ныть, а теперь вообще перестал являться ко мне во сне.
Работал у нас в школе физрук с гигантским чувством юмора. Он так считал. Однажды к одному из молодых физруков заглянула жена на работу. Соскучилась. Сидят они с мужем на диванчике в тренерской, общаются. Заходит шутник и сходу спрашивает у коллеги:- Это кто?- Это жена моя!- Понятно! Можно тебя на пару слов?Отводит ничего не подозревающего парня за шкаф, перегораживающий тренерскую, и громким шёпотом, так чтобы жена коллеги услышала, спрашивает:- А вчера тогда кто был? Рыжая такая!С большим трудом молодому физруку удалось объяснить своей жене, что никого вчера не было, просто он работает с дебилом.
Устроился на завод оператором станков с ЧПУ. Проработал примерно неделю. И тут супруга на меня наезжает: - А чего это ты как зэк ходишь? - В смысле? - Руки за спиной постоянно держишь.Действительно: хожу - руки за спиной, стою - руки за спиной. За собой такого раньше не замечал. Примерно неделю жена придиралась, хотя я, как мог, следил за руками.Просветление пришло на работе. Станок по программе сверлит и фрезерует деталь. Я стою рядом, естественно, руки за спиной. Смотрю на остальных мужиков в цеху - то же самое. Техника безопасности в действии!
Встретил одноклассницу с мужем, сто лет не виделись. А у неё живот, месяцев на семь. - Ну, кто? - радостно спрашиваю я.А она, кивая на мужа: - Он!
Жена захотела разнообразия в постели и предложила поменяться местами...Теперь она спит у стенки, а я с краю.
Жена изъявила желание пожертвовать свою одежду бедным, голодающим семьям. Я сказал, что если ее одежда им по размеру, то не такие они и голодающие. И ссора началась.
Назвал кота Чайковским, теперь с гордостью рассказываю сослуживцам: "Мы вчера с женой слушали Чайковского!".
- От меня жена ушла. - А ты на кухне смотрел?
После развода бывший муж говорит: - Ну ладно, я признаюсь, что действительно тебе изменял: иногда приводил домой женщин лёгкого поведения. Но откуда ты об этом узнала? - От нашего Мурзика: от него пахло дешёвыми духами.
Копаю картошку. Холодно, копать трудно, картошка мелкая, моросит пакостный дождик. Легче запахать всё в землю, однако копаю и для поднятия духа придумываю плюсы сего положения:Мелкая картошка:- лучше хранится;- не надо отсортировывать семенную, и так вся мелкая;- муж давно хвастался, что в армии так ловко чистил картошку, что очистки аж прозрачные были, вот и проверим...
Нет никакой возможности убедить вторую жену, что ты ей никогда не изменишь.
- Успокойся, дорогая, ведь ничего не произошло! Марина просто грела тебе место в постели.
Неверному мужу удалось убедить жену-математика в том, что его измена является лишь статистической погрешностью в супружеских отношениях.
Деревенская свадьба. Одна из приглашенных упорно и навязчиво требует от своего, уже изрядно захмелевшего мужа:- Володь, ну возьми что-нибудь детям.- Володь, ну детям-то что-нибудь возьми.Наконец Володе осточертевает нытье жены, и он широкой рукой тракториста зачерпывает полсалатницы оливье и помещает в карман пиджака.- Достаточно ли, Галь?- Достаточно, Володь, достаточно.
- Мне вооон тот букет за 10 тысяч. - Любовнице берете? - Жене. - Но любовница, я так понимаю, в этой истории все же фигурирует?
Какая самая старая сказка в мире? - Дорогая, мы с ней просто друзья.
Жена мне не докладывает, а я её за это недолюбливаю.
С женского форума:"Лежала на сохранении в больнице. Для УЗИ нужен презерватив, у меня его нет. От уколов на попе шишка, медсестра дала ампулу магнезии, посоветовала развести пополам с водкой и делать компрессы. Ну и солёного хочется, классика.Звоню мужу, прошу привезти мне в больницу презерватив, водки и солёных огурцов.Долгая пауза... - А ты где сейчас находишься, не забыла?"
Жена чечёточника ни разу не попадалась с любовником, потому что всегда слышит, как муж возвращается с работы.
Сара Рабинович в хорошем настроении. - Яша, - говорит она, когда муж приходит домой, - сегодня вечером можешь сходить в пивбар. - А я не хочу, - бормочет Яша. - Почему же? - Почему? Да должен же я когда-нибудь проявить свою волю!?
- Дорогой, я хочу лосося! - Дорогая, а может просто леща?
Кот был не голодный и, судя по всему, хотел спать.Но пришла пьяная жена, и ему пришлось есть с ложечки.
Жена говорит мужу: - Я бы хотела быть газетой, чтобы весь день быть в твоих руках! - Да, классно было бы! Каждый день - свежая газета...
Муж просит жену: - Пожалуйста, не рассказывай твоей маме о наших ссорах: ты сможешь меня простить, а она нет.
Муж принёс мне завтрак в постель, а я ещё прошлый не отстирала.
Тут кто-то ранее написал, жену надо выбирать так, чтобы и в ресторан и к соседу за абрискосами в сад. Есть у меня брат Саша, а у него - жена Марина. Гуляла я как-то с ними и со своими детишками вдоль станции, услышали кошачий мяв со двора частного дома, смотрим котенок сидит на крыше и мяукает жалобно. Саша с Мариной пошли во двор котенка спасать: постучались в дом, потом Саша Марину просто на плечи посадил, и они пытались так дотянуться. Я стою со своими детишками у калитки и наблюдаю. Потом они не сговариваясь убежали куда-то за дом... смотрю тащат лестницу, чтобы на крышу забраться. В общем, когда они лестницу к крыше поставили, котейка испугался еще больше и по крыше убежал на совсем недоступное для спасения место. Встретили мы этих спасателей у калитки дома с песенкой про Чип и Дэйла. Вывод: в чужой сад вдвоем - запросто, когда взаимопонимание есть :)Причем все у них как-то просто получилось, не сговариваясь и не осуждая стоит ли, на все про все минут 5. К слову, я успела только подумать, что надо котейке помочь, а они уже на крыше были.
- Правда, что ты разводишься с мужем?- Правда.- В таком случае я могу порекомендовать тебе хорошего адвоката.- Спасибо, но я уже нашла себе хорошего инженера.
Счастливая женщина каждое утро встает из под палки!
Я:— Ты должен смотреться в меня! До головокружения!Он:— То есть, пока не стошнит?Я:— Странно, на мотоцикле, когда я к тебе слева прижимаюсь, мне не дует, а когда справа — дует.Он, задумчиво:— Наверное, моё левое ухо больше правого.
Муж сидит на кухне, жена у плиты, стала бросать пельмени в кипящую воду. Муж следит голодным взглядом. Жена говорит:- Ты бы нашел подработку какую что ли.- Всех денег не заработаешь.Жена прекращает бросать пельмени и убирает пачку в морозильник:- Всех пельменей не сожрешь.
Не угадал
Я перестал спорить с женой по поводу имен наших с ней детей, после того, как она сказала:- Слушай, у наших детей будет твоя фамилия и твое отчество, дай мне хоть имя выбрать, я же их все-таки рожаю!
Нельсон Мандела провёл 27 лет в южноафриканской тюрьме, где его каждый день избивали и пытали.После освобождения он вернулся к жене, прожил с ней 6 месяцев и, сказав "Я больше не могу терпеть это!", развёлся!
Жена мужу: - Ты почему во время секса назвал меня чужим именем?- Так темно же было.
Что такое семейная жизнь?Это когда ты приходишь домой никакой с работы, а жена предлагает тебе либо помыть посуду, либо заняться сексом - ты мысленно выбираешь посуду, но чтобы не обидеть жену говоришь секс. А самое обидное, что после секса посуду все равно мыть приходится!
Как-то раз ссорясь с женой сказал, что мол раз я тебя купил то и молчи теперь. А та, как купил? Ну, говорю, а ты забыла как я тебя на свадьбе выкупил? Она глаза выпучила и говорит, так там же копейки были. Ну, говорю, копейки не копейки, а за сколько продавали за столько и купил. Вы бы видели эти глаза полные боли)
Нужно выбирать такую жену, с которой можно сходить и в самый шикарный ресторан, и залезть за абрикосами в сад к соседу.
- Мой муж бросил курить. - С ума сойти! Какую же силу воли надо иметь для этого. - Да, у меня она есть.
Две недели можно и в холодной воде помыться. Нежные какие, блин, нашлись. Детей и жену уже приучил.Сам пока для себя грею.
Оптимист - это человек, который женится на своей секретарше и воображает, что будет продолжать ей диктовать.
Муж с женой из окна видят нищего на площади перед их домом. Жена говорит мужу: - Иди, прогони его! - Почему? - Позавчера я вынесла ему поесть, а вчера он дал мне книгу "Как научиться вкусно готовить".
Однажды за завтраком жена говорит мужу:- Ты сегодня ночью говорил во сне.- Надеюсь, я тебя не перебивал?
Моя жена говорит мне:- Вот говорят, что мужчины умнее женщин. А у нас с тобой: я лучше училась в школе и в университете, у меня выше IQ, я больше зарабатываю... Что скажешь?- И все-таки я умнее, потому что я удачнее женился...
- Серёга, у тебя жена - потрясающая оптимистка! Как ты нашёл это сокровище?- Когда я, неопытный пацан, подарил ей две розы, то она, секунду подумав, улыбнулась, и поставила их в разные вазы.
У нас с и мужем второй брак у обоих. Познакомились за границей, где и он, и я работали. Мы оба из провинции, из простых семей, оба не красавцы, но вполне симпатичные. Мои родители довольны, а родители мужа не очень. Мол, мог бы и помоложе себе найти, и образованнее. (Муж кандидат наук, а у меня просто высшее образование). Ну вот однажды свекровь достала меня своими застольными подколами, что ее сыночка мог бы и счастливее быть.. я и выдала: если я смогла найти себе мужа, который и симпатичнее и умнее  меня - тогда в действительности кто же из нас умнее?.. Свекровь как поперхнулась и после этого критиковать меня - у меня же в дома за столом - прекратила...
Я следователь, недавно получила звание майора. Мой муж учитель русского языка, теперь весь исшутился: мол, не покидая квартиры, могу круглый год отдыхать на майорке.
Один вопрос к прижимистым мужьям: а на фига вы называете женой человека, которому даже деньги не доверяете?
Лучший муж - космонавт: зарплата большая, по полгода в командировке, а если возвращается, то вся страна знает.
Жена: - Хочешь меня? Муж:- Нет. - А есть хочешь? - Да. - А связь чувствуешь? - Да! Секс отвлекает тебя от кухни!
Бабе проще вернуться к бывшему, чем объяснять новому, чё да как.
Разговор двух приятельниц. - Твой муж часто уходит из дому по вечерам? - Довольно часто. Бедняжка не любит сидеть дома один.
Если ты дома проходишь мимо своего мужа в трусах, а он не ущипнул тебя за задницу, то в ваших отношениях что-то пошло не так.
- Ты не представляешь, как трудно мне живётся. Ведь моя жена раньше была замужем за миллионером. - Мне ещё хуже. Моя жена думает, что она и сейчас замужем за миллионером.
Из полицейского протокола:"Выезжали на вызов по заявлению гр. Волковой. Вызов ложный - муж трезвый, жена пьяная".
Двое студентов (муж и жена) хотели вместе отрабатывать практику. Из их заявления декану: "Прошу Вас послать нас в одно место..."
- Ты меня не любишь! - Да я из-за тебя всех баб в телефоне мужскими именами подписываю.
Весь день лепила пельмени. А муж вечером пришел, поел и говорит - Не покупай такие больше.
Приходит тёща к молодым. Смотрит на газовую плиту и говорит:- Вот моя доченька какая чистюля! Плита аж блестит!Зять: - Да, мама, есть такая мудрость: чисто не там где убирают, а там где не гадят!Тёща: - Не поняла...Зять: - Да не готовит ваша дочь них@я!!!
Не ухожу от жены потому, что мне лень разводиться и воспитывать новую.
Жена купила лотерейный билет.  - Если я выиграю, - сказала она мужу, - то куплю себе новое пальто. - А если не выиграешь? - Тогда ты мне его купишь.
Жена сказала, что вечером на ужин меня ждет какой-то кулинарный сюрприз, сделаный ее собственными руками. Поэтому, на всякий случай, купил пачку пельменей…
У меня жена регулярно просит 300 долларов на какие-то свои нужды. Это вирус?
Жена мужу:- Милый, давай поиграем! Как будто я девушка по вызову и ты меня выбрал!- Нет, погоди, а можно всех посмотреть?
На слова жены "Всё, я от тебя ухожу!!!" молодой муж начнет просить прощения, опытный молча переждёт истерику, а бывалый грустно скажет: "Ты только обещаешь!"
В маршрутке две девушки ведут разговор: - Анечка, поздравляю тебя с бракосочетанием! Ну и как медовый месяц? - Юля, я тебе так скажу, муж - это такое страшное чудовище, от которого даже под одеялом не спрячешься!
Загрузку компьютера, как и возбуждение женщины - ускорить не возможно!
- Милая, мне сегодня сон приснился. Будто я еду на машине, а ты бежишь за ней и сгоняешь вес. А я тебе для стимуляции процесса подаю в открытое окно купюры.- Ну и как результат? Сколько кг я скинула?- Ты, бл@ть, добежала до придорожного кафе и пошла жрать!
Муж написал в статусе в «Одноклассниках»: «Моя жена -самая красивая и самая любимая!» и только после этого его накормили.
ГИБДД начала выдачу прав для управления ослом...Жена говорит, что ей не надо, у неё 30-летний стаж.
Жениться нужно только по любви. Чтобы в старости смотреть на жену и думать: "Блин, а я ведь люблю эту старую клюшку...".
- Я своему мужу перед тем, как ехать в отпуск, покупаю пояс верности. - Как интересно! И как это выглядит? - Ставлю мужа посередине комнаты и обставляю его бутылками с водкой. После этого он ни о каких бабах даже думать не может.
Умение побеждать в споре не всегда приводит к победе.Не найдя нужных слов, люди просто уходят, убежденные в своей правоте.
Года 4 назад в Крыму. Приехал к дикому пляжу Евпатории.Из машины выполз, стою, любуюсь: направо пляж, налево пляж, и море до горизонта, в общем, ляпота, как ни крути.Ну, думаю, раз собрался ночевать, проедусь вдоль, отрекогносцирую местность. И точно, раз машина рядом с кустом, неполалёку ещё одна, в чехле, а рядом палатки.Ага, дикари!Заехали же туда,значит и я заеду?Ну и заехал.Прямо к выбранному кустику.Песочек же, да. И привод передний. И гравитация, бессердечная скотина.Пара оборотов и вот машинка уже лежит брюхом на тёплом песке Евпатории.Приехали. Отдохнули.За час копания тапком и подкладывания под колёса всякого такого лишь глубже вкопался. А кто же помощи просит прям сразу, пока безысходность - ещё лишь где-то там, через час-другой Сизифова труда? Вы просите? Так может вы ещё и инструкции всегда читаете заранее? :)Итак, я начал уставать. Смирился, отчаялся.НО! О чудо, что я вижу! Прямо по моим следам едет машина :)Однако, люди были старше, опытнее и остановились поодаль, где почва была что твой асфальт."Это же знак свыше! Даже Идти никуда не надо!",- подумал я, и воскликнул: "Добрый день! А не угостите ли девушку мороженым?" (зачёркнуто) "А не рискнёте ли выручить зарвавшегося юнца?"Дядька лет сорока, с лицом, измученным нарзаном, попытался вяло откреститься от издевательства над своей ласточкой:- Троса нет...- У меня есть!- А.. Э.. Так у меня же привод не полный?- А вы вот отсюда, с твёрденького :)- Ну.. Э.. Да не вытащим, наверное?..И ползти бы мне просить помощи в неизвестность, да в беседу вступила, как я понял, его супруга:- Лёлик! Дык чо? Чо встал? Давай пареньку поможем!- Эм... Ну...- Не нукай! машину разворачивай!.. Так, где трос?... Лёлик, руль выверни!... Лёлик не газуй!... ЛЁЛИК Я СКАЗАЛА!... А теперь дёргай! Ну незашта, молодой человек! Да какое отблагодарить, не за что вообще!И потащила Лёлика купаться...К чему это я? Ах, да.Люди-то все разные. Иной раз помощь приходит откуда не ждёшь.Оглянитесь, может кому-то нужна ваша помощь вот прямо сейчас?
Муж, придя домой, говорит жене: - Могу тебя порадовать, дорогая: шеф сообщил, что повысит мне оклад. Правда, он поставил небольшое условие: я должен жениться на его дочери.
- Рабинович сказал мне, что Сара бросила его десять дней назад и с тех пор домой не возвращалась. - Ну и что ты ему посоветовал? - Посоветовал подождать ещё недельку, прежде чем устраивать банкет по этому поводу.
Подлинный случай давностью около 10 лет. Все эти годы в любой аудитории принимается с восторгом.А дело было так.Еду в лифте с соседями - мама и сын третьеклассник.Идет спокойный разговор.Мама (сыну): - Ты давно из школы пришел?Сын: - Давно.Мама: - Уроки выучил?Сын: - Выучил.Мама: - Кушал?Сын: - Кушал.Мама: - А что ты кушал?Сын: - Все. Суп кушал.Мама: - А рыбку кушал?Сын: - Кушал.Мама: - Точно кушал? Или папа сожрал?
Пара пришла на прием к сексопатологу.- Доктор, мы живем в браке 8 лет, а детей все нет и нет.. Помогите пожалуйста.Доктор говорит жене парня:- Вы за дверью подождите пожалуйста, мне с мужем вашим поговорить надо.- Слушай, дружище, ты со своею женою как любовью занимаешься? Наверное как обычно - два раза в неделю, среда и пятница? Все как обычно, все по старинке, я тебе, дорогой, вот что скажу: в ваших отношения не хватает элемента неожиданности, секс должен быть спонтанным, неожиданным! Понял? - Да, доктор, понял, теперь понятно, так и сделаю..Та же пара через год приходит с цветами, шампанским, в коляске карапуз.Доктор к мужу:- Ну рассказывай, как ты это сделал, как это было? С элементом неожиданности?- Да, доктор, моя жена нагнулась в холодильник достать йогурт, ну я в это время сзади подскочил и всунул!- Ну и как она??? Не ожидала ???- Да что там она! Там весь супермаркет охуел!!!!
- Вы так молоды и уже вдова. - Мой муж умер от инсульта сразу после свадьбы... - Бедняга... Хорошо ещё, что недолго мучился.
Убедил будущую жену расписаться 14-го февраля - мол, романтика и всё такое. Думал, что можно будет дарить на один подарок в году меньше. Месть пришла, откуда не ждали - родила сына на мой день рождения. Теперь у меня нет дня рождения.
Когда жену поймал с поличным,Её любовник общим стал...
- Ты верная жена?- Ну, как верная...ленивая.
Молодая француженка говорит мужу: - Жак, мне надо навестит больную подругу. - Хорошо, дорогая, я тебя провожу.Проводил её до подъезда. Когда жена стала подниматься по лестнице, муж увидел на её чулке дырочку. Когда жена вернулась домой, муж говорит: - Дорогая, у тебя на правом чулке дырка.Жена поднимает юбку - дырка оказалась на левом чулке.
Мой муж считает, что у него фигура, как у греческого бога...Придётся всё же ему объяснить, что Будда вовсе не из Греции.
Звонок на телефон жене:- Послушай, красотка. Мы взяли твоего мужа в заложники. Если хочешь получить его живым, у тебя есть час, чтобы выполнить наши требования.Жена:- Я согласна, какие требования?- Ты должна принести в гаражи ящик пива.Голос мужа в трубке: «Два… два…»
Жену иметь, конечно, хорошо, Чужую и когда ты сам свободен.
Однажды ты встретишь особенного человека и сразу поймёшь, что это твой будущий муж.Но с твоим характером точнее будет сказать - ПЕРВЫЙ муж.
Желая закончить затянувшийся спор, муж говорит жене: - Дорогая, давай не будем ссориться, а обсудим всё спокойно... - Нет! Каждый раз, когда мы что-то спокойно обсуждаем, ты оказываешься прав.
- Всё равно мне кажется, что ты на мне женился, чтобы в цирк не ходить!
Если смотреть через аквариум на жену, можно увидеть тёщу.
- А я знаю, она ромашки любит. - А ты бы ещё меньше зарабатывал, она бы укроп любила.
Внимательно слушай рассуждения мужа. И не потому, что они настолько умны, а потому, что ты настолько умна, чтобы их выслушать.
Идеальная жена, если и закатывает сцены, то только постельные!
Читаю статус у одного: "Моя жена - самая лучшая!". Под ним 150 лайков от друзей... Видать не врёт.
Разговор о сексе после 30-тиМне 32 года, и у меня, например, коленки уже хрустят, но только один-два раза, потом ничего. Поэтому я перед делом всегда иду в ванную. Муж думает, наверно, что я душ принимаю, а я приседаю там под шум воды, чтоб размяться.
А у нас в семье ведь как - ещё ничего не случилось, а виноватый уже известен.
- Моня, ты мине изменял за 50 лет совместной жизни? - Да, Циля, было раз, когда ты болела. - Моня, а когда это я так болела, шо аж лежать не могла?!
Сидим семьей перед телевизором, дочка раскрасками занята. Жена трогает лоб дочки и спокойно говорит мне:- Кажется у нее температура.Я потрогал и говорю:- Да нет, вроде нормально.Сидим дальше, смотрим телевизор. Спустя некоторое время дочка отрывается от раскраски и удивленно:- Я не поняла, а где истерики?
Жена кричит мужу из кухни:- Дорогой, ты любишь сыр с плесенью?- Обожаю, дорогая!- Ну, тогда тебе и колбаска понравится!
Мой муж не в ладах с математикой. Поэтому, когда я говорю ему: "Выпей не больше трёх рюмок и к десяти домой!", он вечно путает цифры.
- Мусик, зайка, котик, солнышко, любимый... - Денег нет!
- Сэр, ваша супруга сбежала с вашим соседом Алленом Брэдли. - Ясно, Джон. Передайте Кэти, чтобы сервировала стол на одну персону меньше.
- Кто спал в моей постели и помял мою жену?
Вот мой муж всё по дому делает. А мне остаётся только это всё за ним переделывать.
- Дорогой, кажется, ты подаёшь плохой пример нашему сыну. - А что такое? - Его первые слова были: "Ну, вздрогнули!".
Затащила мужа на огород теплицу перекопать, ему ясен пень жуть как неохота, а я сижу на перевернутом ведрешке, кукушку слушаю. Ну и говорю: «Кукушка-кукушка, сколько мне жить осталось?» Кукушка не издала ни звука, тут муж из угла вопрошает: «Может подождать, копать-то?»
Сказал своей жене, что у меня был настолько сильный стресс, что только минет может помочь.Она спросила меня, где я собираюсь сосать член в это время ночи.
- Почему с каждым годом ты целуешь меня всё меньше и меньше? - Устаю сильно. Тебя с каждым годом становится всё больше и больше.
- А до свадьбы говорил, что готов умереть ради меня. - Ну ладно, давай сюда твои котлеты.
Разговор с женой.- В нашей семье должен хоть кто-то работать!- А что, холодильник не в счет?
Твоя баба не должна плакать. Если твоя баба часто плачет, то ты должен задать себе вопрос: кто ты, в конце концов - мужик или гребаный лук?
С тех пор, как мой муж начал оплачивать мне маникюр, он стал плакать вместе со мной, когда я ломаю ноготь…
- Дорогой, от жизни с тобой хочется повеситься! - Не вздумай! У нас кредит на твоё имя и без страхования жизни!
- Обещай мне никогда не признаваться, что ты мне изменял! Даже если я буду тебя пытать! Я не хочу это знать!- Хорошо.- Ты совсем что ли??? Правильный ответ был: "Ты что, дорогая, я никогда тебе не изменял и не собираюсь!!!"
"Мы не на столько близки, чтобы я при тебе взвешивалась," - сказала мне жена.
Отдать свою машину на СТО - это как отправить жену в гости в компанию мужиков.
Муж к пиву нажарил себе вкуснейшие колбаски. У меня и кота аж слюнки потекли. Пока я отвлекала мужа, кот украл пару колбасок. Сидим в ванной вдвоём и тихонько жрём.
В ответ на вчерашнюю историю про "работящую мать".До рождения первого ребенка большинство женщин думают, что мужчины телепаты и волшебники - а я тут что-то хочу, пока не знаю, что, но я должна это получить. Или знаю, но не скажу, пусть сам догадается, почему я тут скандалы закатываю, недовольная хожу. Ну если только намекну чуть-чуть - "Погода что-то холодная, а я без теплой шкурки":)И лишь ребенок до 2 лет позволяет им почувствовать себя в "мужской шкуре" - сиди и гадай, что же он кричит - кушать, спать, переодеть, покачать. А если не угадала, то крики усиливаются.Так что мужчины, заведя детей, вы немного поквитаетесь за годы мучений.
Два дня назад жена посмотрела какую-то мелодраму — устроила романтический ужин. Вчера какой-то эротический фильм — была фантастическая ночь! Сегодня сижу, удаляю все каналы с «ужастиками»!
- Это хорошо, что мы с женой друг друга не перевариваем. А если бы переваривали, то давно бы уже друг друга съели.
- Ты жене изменяешь? - А кому же мне ещё изменять?...
За хорошим мужем как за каменной стеной - никакого просвета!
Как Космос семьи спасаетВ 90-х один моряк долгое время сидел дома без рейсов (бичевал). Естественно, что жене отсутствие денег не сильно нравилось, и она начала нудеть на супруга. Нудёж не сработал, и она перешла на другой уровень - начала откровенно пилить, он же в ответ стал выпивать – надо же как-то защищать нервную систему от агрессивной среды. Впрочем, история давняя и никто не разберёт, что было в начале, яйцо или курица.  Как-то любимая  перегрузила мужа упрёками в том, что он даже и по дому ей не помогает. В душе жертвы набралась критическая масса упрёков, он почувствовал, что не вынесет дальнейших процедур по промыванию мозга и решил вынести мусор -  взял    ведро и отправился  на ближайшую контейнерную площадку. Тару он бросил у контейнера, а сам материализовался в гостях у соседки, которая сама умела мусор выбрасывать.  Основательно так зашёл.Когда через пару недель ежедневных многоразовых напряжений мужик сбежал домой, то всё честно рассказал жене: и как его похитили инопланетяне, и как опыты над ним проводили, и как почти не кормили, от того и выглядит таким измотанным, и о том, что у инопланетян уже многие годы прошли, это на Земле всего 2 недельки, а он-то думал, что уже на увидит суженную, да и Землю не узнает, к счастью оказалось, что здесь время не так быстро идёт. Отпустили   только в виду того что в условиях космоса алкоголь из его крови не выветривался - вступал в конфликт с их препаратами, иначе бы разобрали к такой-то матери на органы. Короче, был бы непьющий, не увидела бы она больше своего соколика… А ещё они строго-настрого запретили кому-либо рассказывать про свои визиты на Землю и он теперь очень тревожится за супругу, т.к. не знает что эти нелюди  могут сделать с тем, кто узнал про их секреты, а за себя-то он спокоен, ибо точно знает, что очень нужен им для науки.  Жена гордая, что она одна посвящена в межпланетную тайну, до сих пор её хранит под страхом смертной кары, а моряка с тех пор так надолго больше ни разу не забирали, так, по мелочам, пропадёт  на пару деньков, сдаст анализы по-быстрому и домой.
- Я уста-аал... Можно я пойду домой? - И не рассчитывай! Муж вернётся только через неделю!
Семейная пара клеит обои во время ремонта. Муж говорит жене: - Дорогая, давай займёмся этим как рыбы... - Как это, милый? - Молча!
Вроде и любишь его, и хороший он, но почему-то иногда хочется взять сковородку и каак дать ему по башке!
Жена спрашивает мужа:- Дорогой, каким числом ты мог бы описать меня?- Числом Пи.- О, милый! Это как-то связано с моими округлостями?- Нет, просто число Пи иррациональное.
Железное правило в семейных отношениях: кто первым после ссоры захотел секса, тот и просит прощения.
На вопрос: "Сколько у вас детей?" я отвечаю: "Двое! Одного сама родила, а второго мне свекровь отдала!".
Подарок должен быть большой и бесполезный, поэтому я подарила мужу свою душу.
Жизнь мужчины в браке делится на две части - до того как забыл дома телефон и после.
Утром жена говорит: - Опять твои носки валяются где попало!Просветил её в этом вопросе ответив, что у мужиков носки не валяются - они ждут!
- Я не знаю, что мне делать! Мой муж три года назад уехал в Америку и теперь пишет мне, чтобы я приезжала к нему с нашими двумя детьми. - Ну и что же? В чём проблема? - Так у меня их теперь трое!
Замечено, что практически ни одна жена не говорит мужу: "Ты у меня такой умный. Объясни мне, я не понимаю...".Только спросит: "Почему ты из меня всё время делаешь дуру?"
Утром с мужем собираемся на работу. Он надевает трусы наизнанку. - Милый, надень трусы налицо, а то побьют. - А ты думаешь, с трусами на лице меня бить не будут?
Судьба — та ещё профурсетка!Одним беспокойным февральским вечером, некий М. — хронический ревнивец и поклонник удобных патриархальных догм, по обыкновению устроил своей супруге — некой Ж. — санкционированный скандал на тему потенциальных неоднократных отношений последней с абстрактными кавалерами. Откровенно хромающая доказательная база столь обыденных обвинений не смущала возмущённого супруга, а темпераментный характер и ранее употреблённое тёмное пиво только разогревали конфликт. Вечер в итоге вылился в спонтанное турне Ж. к собственной маме и в яростное убеждение М. организовать скорый развод, не смотря на наличие у ячейки общества пятилетнего ребёнка.Дальше — больше. М., науськанный каким-то случайным юристом, решил пойти на радикальные меры и организовать тест ДНК на отцовство родителей. С общего семейного счёта были извлечены необходимые средства на столь недешёвую процедуру, а без пяти минут бывшая супружница оказалась слишком неубедительной в своих протестах. Время шло, предразводный конфликт не унимался, и наконец результаты были получены! Итог теста несколько разочаровали неугомонного скандалиста — отцом ребёнка мужского пола однозначно являлся М. Таким образом, причины для дальнейшего развития драмы начали призрачно таять, и жизнь пары постепенно начала налаживаться, в ожидании следующего необоснованного скандала.Вскоре внезапная болезнь ребёнка выявила неожиданный результат: группа крови мальчика не совпадала с группами ни одного из родителей. Если медицинской наукой и зафиксированы случаи подобного возможного исхода, то это был точно не такой случай. Повторный анализ, теперь уже с особой тщательностью, лишь подтвердил первоначальную оказию. Помня недавний опыт с тестом ДНК, не поленились сделать подобное и для матери. На этот раз результат случился ошеломляющий — Ж. оказалась не матерью ребёнка!Начались долгие и кропотливые разбирательства, достойные пера Дойля. Не ведома, каким образом, но раскрылись огорчительные обстоятельства: в роддоме, пять лет назад, известной нам Ж. с самого начала был вручен совершенно чужой мальчик. Очевидно, сия рокировка произошла совершенно случайно. Как это было незамеченно самой Ж. — осталось загадкой. Хотя, в определённой степени, перепутанные дети оказались похожими, ибо мы все помним про отцовство пятилетнего малыша. Более глубокое разбирательство давнишней ситуации выявило, что в одной палате с новоиспечённой матерью Ж. лежала некая Л., разрешившаяся бременем примерно в те же сутки, и также младенцем мужского пола. Не смотря на психоз ревности у М., фигурант дела был самым настоящим мужчиной низкой социальной ответственности, то есть имел с Л. неоднократный сексуальный контакт самого изощрённого характера. Что и привело в итоге к беременности последней. Поддерживал ли М. морально и материально Л. и своего внебрачного сына все эти годы — история умалчивает. Но фортуна подарила супругам новый — более обоснованный — повод для развода.
Иногда говорящего легче всего перебить молчанием.
Жена звонит себе домой. Трубку снимает муж: - Алло! - Коля, сегодня нам никакая дура не звонила? - Нет, ты первая, дорогая.
А мне повезло, у меня такие бывшие, что я даже в пьяном виде им звонить не буду.
- Люся, я ненадолго отлучусь. Буквально на пару дней... - Куда? - В запой схожу...
Больше никогда не буду готовить гороховый суп. Муж его нажрётся, а мне потом всю ночь гроза снится... А я её боюсь!
Я твёрдо решила: любовника заводить не буду. Пусть муж один мучается.
Поспорили с женой, кто в доме главный. Она сказала, что хозяин тот, кто мусор выносит.Вот змеюка!
- Я слышал, вы развелись.- Да. Да как-то неудачно. - В смысле?- Так опять вместе живём...
Семейная ссора - это техосмотр ваших отношений.
Отец семейства сидит дома и смотрит телевизор. Вдруг мимо него с жутким душераздирающим воплем проносится жена и бросается к шкафу. Отец подходит к растерянной дочери: - Что случилось? - Не знаю. Я показала маме, какую собрала коллекцию бабочек, таких маленьких-маленьких. Она спросила, где я их взяла. А я сказала, что в шкафу, где висит её шуба...
- Почему вы хотите развестись? - У меня больше не осталось никаких поводов ссориться с мужем.
Фира с Моней лежат на диване. Её телефон на кухне. Слышит, пришла эсэмэска. Встаёт, идёт... Видит, что сообщение от Мони. Читает: "Если ты таки встала, принеси, пожалуйста, пиво!"
Женщины, обижающиеся на то, что мужчин интересует только секс, успокойтесь - после пятидесяти это прекратится.
- Сарочка, правильно моя мама говорит, что ты не хозяйственная! - Ой, вы таки посмотрите на него! Я вот сейчас почитаю рецепт из поваренной книги... - И шо? - А вот ты, Моня, из какой книги своё хозяйство увеличивать будешь?
Смех над своими ошибками может продлить тебе жизнь, а вот смех над ошибками жены - укоротить!
Не обольщайтесь, если жена лежит и не возражает. Скорее всего, она спит.
- Я не люблю свою жену.- Так зачем же ты с ней живешь? Найди другую.- А я всех остальных баб ненавижу.
Моя жена с утра настолько плохо себя чувствовала, что мне пришлось нести её на руках на кухню чтобы она приготовила мне завтрак!
- Фима, ты таки собираешься в конце концов писать завещание? - Сара, я ещё молодой. - За это не переживай.
У психолога дамочка:- Мы с мужем живём уже 10 лет в браке. До свадьбы два года встречались. Сейчас двое детей, ипотека на 10 лет... А я поняла, что он меня в постели не удовлетворяет! Да и нравятся мне такие спортивные мужчины, а он простой офисный планктон... Доктор, ну что мне делать? Психолог: - Бросить появившегося любовника.
А я своему сказала: "Запомни, дорогой! Как я 8 Марта встречу, так ты год и проведёшь!"
- Сарочка, а шо подарить тебе на день рождения? - Ой, Фима, таки даже селёдке на праздник дарят шубу.
- Вот у меня жена какая: и шьёт, и стирает, и готовит, и гладит, и убирает...- А как у неё с этим?..- А чего с этим?! Она и этому сошьёт, и постирает, и сготовит, и погладит...
В преддверии 8 марта решила тут поделиться с вами самым сокровенным - одной серией мультфильма по свинку Пеппу, точнее той самой серией, где у мамы Свинки День Рождения. Если вкратце, то там сюжет такой: мама Свинка просыпается, ей папа Свин и дети в постель несут на подносе завтрак (тосты, чай и открытки хенд-мейд), потом ее отправляют погулять около дома, а сами в это время украшают комнату шарами и гирляндами, пекут шоколадный торт и ставят в него свечи (немножечко меньше, чем исполнилось лет на самом деле). Потом приезжают бабушка и дедушка, маме Свинке дарят коробку с блестящим платьем, от которого она сразу красавица, папа Свин, облаченный в смокинг и цилиндр, берет ее под ручку и ведет в театр.Мои родные не дадут соврать, каждый раз, как я гляжу ту серию, рыдаю. Натурально плачу от трогательности момента и умильности происходящего.Несколько лет назад, когда еще не было нашей доченьки, а мы с мужем были "молодые и холостые", был совершен набег на Икею в Нижнем Новгороде, и среди прочего куплен поднос. Причем куплен с подачи мужа. Ни разу этот поднос не использовался по назначению. Однажды, правда, помню, как я болела и на подносе мне принесли таблетки, чашку с терафлю, носовые платки и градусник. Теперь, когда дочка подросла, мы используем поднос, как плоскость, на которой удобно собирать пазлы. Но ни разу - чтобы подать завтрак в постель.И платья, вот висят у меня в шкафу, штук пять празднично-выходных платьев, которые я одеваю реже, чем раз в год.И билеты на концерты - всегда дорогие, лучше сводим ребенка в зоопарк.Хорошо хоть бабушки с дедушками всегда выручают - всегда рады посидеть с внучкой.И вот, знаете, вся жизнь как-то бегом-бегом, все потом-потом, и хоть и случаются праздничные моменты, но их катастрофически не хватает! Не хватает романтики среди обыденности дней, не хватает силы воли "расслабиться и забыть про проблемы", не хватает фантазии придумать из ряда вон выходящий вечер, который запомнится на всю жизнь, или не хватает сил для его реализации. Да мало ли чего не хватает! Все равно надо взять и сделать! Потомучто если не мы сами, то никто нашу жизнь не переведет из разряда статистическо-серой в разноцветно-праздничную. Хотя бы на один вечер.
С такой зарплатой с женой скоро придётся спать в кредит, а с любовницей - в ипотеку!
Жена сказала, что больше не может так много и часто заниматься сексом. И поэтому решила вернуться ко мне.
Изменить можно только преданному человеку, поэтому мы с женой друг другу не изменяем.
Для того, чтобы мужу стать полным, ни на что не годным козлом, жене достаточно самостоятельно вырастить свою задницу с размера XS до размера XXL.
Та самая ситуация, когда мужу нужно проявить смекалку, логику, незаурядный ум и находчивость - это фраза жены: "Ты ничего не замечаешь?".
«Кораблю таки безопасней в порту, но не для того он строился!» - всегда приговаривал Мойша, когда гулял от Сарочки.
- Изя! И почему ты всё реже и реже вскарабкиваешься на меня?!- Сара, деточка... И часто ты слышишь новости о покорении Эвереста?!
Моя жена вчера пришла в бар, вылила на меня пиво и назвала меня сволочью.Каждый год она так портит годовщину нашей свадьбы.
Вчера ночью, никого не стесняясь, мы с женой нагло наставляли рога нашим любовнице и любовнику.
Поражаюсь женской интуиции. Взял у друга телефон позвонить, так как мой разрядился, жене сказать, что я задержусь. Она взяла трубку, и я, не успев ничего сказать, услышал: "Да, мой ненасытный жеребец". Вот как она узнала, что это я звоню?!
Канун 23-го. Прохожу утром мимо автобусной остановки. Стоят женщина с мужчиной. Она говорит: "Бабы будут поздравлять - не целуйся! Будешь целоваться - мне не признавайся! Признаешься - не обижайся!"
— Милый, если бы я хотела кончить от одного сообщения, то ты бы какое прислал?— Ипотека выплачена.
Жила-была одна семья. Была у них договоренность: четные дни недели во всех бедах виноват Он, в нечетные - Она. В воскресенье, для баланса, Кот.Вообще не ругались.
Муж: - Дорогая, что было бы хуже, если бы я ушел ли тебя к другой девушке, или к парню?Жена: - Ну, наверное, к парню...Муж: - Тогда у меня для тебя хорошая новость!
В День Святого Валентина расчувствовался и отдал жене всю зарплату… Дурак, она сразу затребовала по прошлым месяцам недодачу.
- Я просто спросила мужа, помнит ли он какой сегодня день... Испугать мужчин так легко!..
УПОРНЫЙ МУЖИКАвстралиец Дэн Миллер провел в позе упора 5 часов, чтобы удержать нос над водой, прижатый 3-тонным экскаватором. Когда он проводил работы у наполненной водой дамбы в городке Шарлот Бэй в 280 км от Сиднея, обрушился берег и его тело оказалось под махиной металла. Он сумел упереться в дно руками и поднять голову, чтобы вдохнуть. Но когда 45-летний Миллер попытался поднять всю голову над водой и вытащить тело, он только глубже увяз. После этого он прекратил попытки выбраться самостоятельно и принял решение ждать помощи. Время от времени он поворачивал голову и кричал, надеясь, что кто-нибудь услышит. Удержать голову над водой ему помогли уроки йоги, которыми он иногда занимался с женой и детьми. Крики услышал сосед в 500 метрах от места происшествия. Он и сделал первые снимки, позвал на помощь спасателей. Пожарным пришлось вырыть яму под телом Миллера, чтобы его вытащить, потому что поднять экскаватор с помощью техники не представлялось возможным.Жена Миллера, Саймаа, написала на Facebook: “Это были буквально только сила духа и упорство выжить, что помогло ему. Также как и то, что он в хорошей спортивной форме, сильный и здоровый. Это вовсе не везение. Легендарные усилия легендарного мужчины”. Сам “упорный мужик” говорит, что ему помогла семейная шутка: “Я пообещал жене, что не умру раньше ее. Поэтому я должен был сдержать обещание”.
Жена - мужу:- Вот, забирай, я тебе пять пар трусов купила, теперь тебе хватит на всю жизнь.Муж:- Что-то ты мне короткую жизнь намерила… Или я что-то не знаю?
Ребёнок написал: "Папа любёт маму". Так точно наши отношения ещё никто не описывал.
Жена упрекнула меня в том, что я к нашей собаке отношусь лучше, чем к ней. Поэтому сегодня, проснувшись утром, я пощекотал супруге брюшко, почесал за ухом, открыл дверь в сад, чтобы она могла пописать, а потом насыпал ей в миску корма. Ну, и приготовил отличную сахарную кость на вечер. Мне кажется, после этого любые упреки с ее стороны можно считать придирками…
Молодые муж с женой вернулись с отдыха из Турции. Приходят к родителям мужа и хвастаются отдыхом и покупками. Муж:- Вот жене шубку новую купили!Мама: - Так... вы же в прошлом году шубу купили.Сын: - Ну и что?Отец: - Сынок, пойдём за сигаретами прогуляемся.Идут по улице, на тротуаре сидит попрошайка. Проходят мимо. Попрошайка:- Э.... ты... куда... ах ты пи**р! Го**он! Пшёл на х*й, ху***с!Отец: - Этому человеку я каждый день подавал деньжат. Ты понял суть?Сын: - Нет...Отец: - Если ты будешь каждый год баловать жену новой шубой, а потом однажды не купишь, то я думаю разнос она тебе устроит круче, чем этот бомж мне...
Когда женщина ругается матом - это некрасиво!А когда она работает на двух работах, а муж лежит на диване - вот это красотища!
Со своим мужем Роза Марковна прожила не очень-то ладно.Зато какая из неё получилась вдова!
Разговор с женой перед сном: - Дорогая, давай поиграем в телепатов? - Давай. - Прочитай мои мысли! - Колбаааска... Рыбки... Блин, опять наш кот эфир засоряет!
В зáмке на замкéПоместья выбрали министрыВ водоохранной зоне Истры,За грош оформив на женуТех соток сотню не одну!
Въехала в меня вчера самая настоящая ТП... Вышла с машины, разоралась, грозилась позвонить своему хахалю и он меня убьет. Я - человек спокойный и ничего не отвечал ей, а вот моя жена бахнула её шокером))
"БЫВАЕТ В ЖИЗНИ ВСЁ"Работал у нас в детской поликлинике кардиолог - Эдуард Ефимович (все имена и отчества  сохранены). Как и все мы, летом он на 1-2 месяца отправлялся в пионерский лагерь служить  врачом - за кухней следить, детей взвешивать, тумбочки проверять, порезы зелёнкой мазать... если чего серьёзнее не случится, тьфу-тьфу.Было тогда ему лет 38-40, спортсмен, волосы "соль с перцем", слегка кучерявый,  восточный профиль, глаза, брови... нравился женщинам неслабо.Как-то он рассказал:"1985 год, борьба с пьянством в самом разгаре, за выпивку начали не просто в отпуск зимой отправлять и очередь на квартиру переносить, уволить могли запросто, с любой должности. Все очень серьёзно, не по-детски.Последняя, августовская, смена в пионерлагере, последняя ночь. Всё как обычно - дети не спят, бегают по соседним палатам, мажут спящих зубной пастой и зелёнкой. Вожатые делают вид, что бегают за ними, иногда выпивая вина/водки/бражки, не пьянства ради - традиции для)Я тоже не сачковал, что я  - не врач, что ли? Ночь прошла нормально, рано с утра покормили детей и по автобусам. Через час-полтора приехали в город к Драмтеатру, высадили детей, раздали родителям, лишних не осталось, все в порядке!Еще по стаканчику и потихоньку  домой направился, там уже стол накрывают - и смена закончилась, и сразу после обеда мы с женой Надеждой в отпуск к моей маме в Кишинёв летим, сентябрь, бархатный сезон... лепота!И тут меня накрыло... вино, бессонная ночь, вино, трясущий автобус, вино, жара накатывает... и упал я под кустики на краю площади, просто вырубился.Народ наш лагерный уже разбежался по домам, только медсестра Аня как-то увидела меня, попыталась растормошить, поднять... бесполезно, я даже не мычал, спал просто сладко и в удовольствие!Она понимала, что меня за такие фокусы - вытрезвитель/телега/профком - легко уволить могут, да и просто нормальная была, не бросила, однако.К счастью, жила она совсем рядом, на Ленина, 84. Кто-то помог меня слегка растормошить и поднять, она чуть ли не на себе потащила, ногами я, видимо, ещё мог перебирать... так и довела до своей комнаты в четырехкомнатной коммуналке.Через два часа я проснулся, не потому, что протрезвел  в холодке, а просто сухое вино отчаянно просилось наружу...Пытаюсь встать, бурчу что-то, а Аня чуть ли не набросилась на меня, рот ладошкой затыкает и шепчет в ухо, чтобы я прекратил шуметь.Я ничего не соображая - ну очень пИсать хочется!! - пытаюсь встать, а она меня удерживает и рассказывает шёпотом...Короче, соседи у неё не просто не сахар, жизнь хоть кому отравят. Она девушка порядочная, живет одна и если соседки-старушки увидят в ее комнате мужчину - то жизни ей не будет совсем... заклюют вусмерть.Я ей, конечно, сочувствую искренне, но пИсать меньше мне от этого не хочется, наоборот, резервы организма на пределе, о чем я, как честный человек, ей и заявил. Ладно что Аня медсестра, притащила ведро какое-то, вышла, вернулась, забрала ведро.Уфффф... жизнь налаживается!И тут до меня, наконец-то, доходит, что я уже два часа как должен быть дома, чемодан закрывать; что жена/тесть/теща/кум и прочие многочисленные родственники сидят за столом, вернее, уже не сидят, а обрывают телефон коллег, скоро по больницам начнут звонить! Пипец...Объясняю Ане, шёпотом и жестами, что ее жизненный уклад мне понятен и даже когда-то где-то был близок по ментальности, однако, если я немедленно не появлюсь дома, то соседки-старушки ей божьими одуванчиками покажутся.Попрепирались немного, Аня и говорит: одной соседки нет дома, учапала куда-то с утра; вторую она попросит сходить за хлебом; а третью уведёт на кухню, про смену рассказать; я же должен сразу после этого тихонько выйти в коридор, открыть замок входной двери, выскользнуть бесплотной тенью, и не захлопывать дверь, а тихонько прикрыть.Вот, кряхтя, ушла соседка в магазин...Вот вторая возится на кухне...Аня там же отчаянно брякает чайником, создавая мне звуковую завесу...Вот я, сняв туфли и держа их оба-два правой рукой "щепоткой" сверху, в носках на носочках крадусь по коридору к ободранной коммунальной дверце на свободу...Вот левой рукой отвожу щеколду......громкий скрип двери, но СЗАДИ!!!, там, где соседка якобы "учапала с утра".... и непередаваемо удивленно-восторженный, радостный, грассирующий,  до боли знакомый голос чуть ли не кричит: "Здгггавствуйте, Эдуагггд Эфимович!!!!!!"Туфли с грохотом падают на пол... я, шаркая на всю квартиру, одеваю их... с громким щелчком открываю дверь.... и уже на выходе, даже не оборачиваясь: "Добрый день, Бэлла Абрамовна...".А чего оборачиваться, голос лучшей подруги своей тещи я и так прекрасно знаю... как знаю и то, в каких красках и с какими эпитетами она будет с придыханием рассказывать всё в картинках... а мне кто поверит, после туфель в руках и "носочках на носочках"...?Через полчаса я дома, Бэлла ещё не успела позвонить, все радостно-взволнованы: "Эдик, мы тебя чуть не потеряли, уже волноваться начали, скорее за стол, такси уже здесь, пора в аэропорт!" и прочие встречающе-провожающие хлопоты и возгласы большой и пока ещё дружной семьи....Прилетели к маме в отпуск... я от каждого телефонного бряканья вздрагиваю, все жду звонка жене от тёщи... сломя голову бегу через всю квартиру... на пляж не хожу, боюсь звонок пропустить... ни сна, ни аппетита, естественно...Через три-четыре дня мама меня поймала на кухне, приперла, допросила... я раскололся, все как было рассказал."Ндааа, сынок, "я тебе, конечно, верю", как поётся в известной песне, но не представляю, чтобы кто-то ещё в это поверил. Помочь я тебе ничем не могу, но отпуск ты проведёшь спокойно - все звонки я беру на себя, никто кроме меня трубку не возьмёт. А дома уж как будет, так и будет, ничего не поделаешь. Постарайся поспать".Через месяц летим мы домой. Настроение мое можешь себе представить, каких только картинок встреч, вопросов, криков и массы остальных приятных вещей я сам себе не нарисовал-не представил.Самолёт сел, все выходят, я сижу, тяну секунды... все вышли, и бортпроводница уже брови хмурит, и жена торопит... а я встать не могу, такое бывает при сильном стрессе, ноги отнялись...Кое-как, цепляясь за Надежду, встал, она меня почти протащила пару метров, рефлексы стали возвращаться, и я потихоньку захромал к трапу.В те времена от самолёта к выходу в город пешком по полю шли... за забором уже никого, все своих встретили и уехали, только встречающие нас тёща с тестем стоят, руками так рааааадостно машут, улыбаются широкооооо..."Ну где же вы! Мы уже волноваться начали! Все прошли, а вас нет! Надя, как же ты загорела хорошо, посвежела, отдохнула! Эдик, а ты чего похудел так? И бледный весь? Ты болел? Что случилось?"Смотрю я на их фальшивозаботливые лица и не верю, что этих двуличных людей, растягивающих удовольствие от моих мучений, я много лет любил и уважал...Приехали домой, стол накрыт, тосты, охи-ахи, рассказы-вопросы... а про Бэллу - ни звука. Ну ладно, думаю, хрен с вами, хотите понаслаждаться-наслаждайтесь, я тоже подожду.Прошёл месяц. Я похудел килограмм на семь, не сплю, аритмия появилась, на работе ничего не соображаю, живу как зомби какой. Спиртное не берет, пью как воду, а после стакана водки отравление наступает.Подошли ноябрьские праздники. Стол, еда, выпивка, все родственники в гостях, шум, тосты, тёща напротив меня за столом...И Я НЕ ВЫДЕРЖАЛ...Оперся на локти, наклонился к ней через весь стол и почти проорал: "А что, мама, как там Ваша подруга, Бэлла Абрамовна, поживает????"....После ответа я захохотал-заржал, даже не заржал, загоготал, раскинул руки, сбросил все со стола, откинулся в хохоте назад, грохнулся вместе со стулом на пол, и бился в натуральной истерике минут пять, пугая родственников.Меня полили водичкой, я успокоился, сел, налил, со вкусом выпил и с ещё большим вкусом закусил!Никто из родственников так и не понял, почему я столь бурно, неадекватно-эмоционально отреагировал на грустный тёщин ответ: "Ах, Эдик, в тот день, когда вы улетали в отпуск, у Бэллочки небольшой инсульт случился и речь отнялась..."
Супруги, не заглядывайте в телефон друг друга!Помните! Меньше знаешь - крепче любишь!
Есть бородатый анекдот о том, как с помощью логики по наличию аквариума с рыбками определяли сексуальную ориентацию человека.У меня был случай в чем-то сходный. Точнее, было два случая, первый, так сказать "обучающий", и второй, на котором я уже применил полученные логические навыки.Первый случай был где-то в начале 2000-х годов, я тогда еще практиковал.Попал ко мне на консультацию пациент, мужичок лет 45, из пригородного поселка, без особого образования. Он у нас в клинике лежал (не важно с чем), и был замечен медсестрами в том, что виртуозно режет из дерева всевозможные фигурки, игрушки, и т.п. Режет - и одаривает соседей по палате, сестер, врачей...Когда он ко мне попал, я его спрашиваю, как это он так здорово наловчился резать по дереву, образование какое-то он получил, или сам дошел (а работал он, условно, сторожем в поселковом магазине, т.е. никакого отношения к "художеству").  Он сначала как-то мялся, а потом его прорвало, он и рассказал мне, что лет пять назад стал он полным импотентом, с женой отношения испортились, она его за мужика не считает, попрекает ежедневно, и есть подозрения, что изменяет она ему с соседом на регулярной основе. Говорит, что сначала было запил от этого всего, но потом как-то вырезал по просьбе сына игрушку, понял, что у него получается, и теперь он этим занимается каждый божий день, что отвлекает его от грустных дум и нереализованных желаний. Опять же, пить больше не тянет.Я ему говорю:- А виагра как? - Он про виагру, оказывается, не слышал ни разу. Она еще тогда не была на слуху у нас в провинции. Хоть это дело было и не мое, посоветовал я ему сходить к соответствующему доктору. Он обрадовался, что "доктора изобрели таблетку", побежал от меня окрыленный, уж не знаю, к доктору ли или напрямую в аптеку.Приходит он ко мне через полгода (приходил на какой-то плановый осмотр, и заглянул), чуть не кланяется, рожа румяная и довольная. "Спасибо, доктор, помогла таблетка-то! Жену вполне удовлетворяю, жизнь наладилась". Спрашиваю его: "А фигурки-то вырезаете?" "Ой, доктор, до фигурок ли мне теперь..." Ну, я хмыкнул, порадовался, что человеку помог. А с фигурками - Бог с ними... А недавно одна моя разведенная одноклассница решила похвастаться своим потенциальным женихом. Он тоже живет где-то в пригороде, есть собственный деревенский дом, так он весь фасад свой разукрасил какими-то петухами, оленями, медведями, флагами России и георгиевскими ленточками, вырезанными из жести, и ярко раскрашенными. Ему лет 50, собственная жена от него ушла лет 5 назад. Одноклассница прислала мне фото фасада дома своего кавалера, похвастаться. Увидев на фото объем работ, я прикинул, сколько сотен трудодней было положено на эту всю красоту.Сразу задал однокласснице вопрос: "Импотент, что ли?"Она замялась: "Ну, не совсем, но... довольно часто бывают проблемы... А ты почему так решил?"- Да так, - говорю. - Есть небольшой опыт. Пусть к доктору, что ли, сходит. Виагру пусть выпишут, или еще что-нибудь.Потом, как я понял, она ему намекнула, он к кому надо сходил, что выписали - купил, и активно применял. Вышла она за него замуж официально, живут нормально, только потом она как-то пожаловалась, что петухов он своих забросил, последний раз их подновлял как раз перед свадьбой, а потом забыл совсем, и они уже довольно сильно поржавели...Ну, да Бог уж теперь с ними, с петухами...Но когда я вижу теперь в интернете какой-нибудь трехэтжный дом, построенный из молочных пакетов, лепнину в коридоре общего пользования, или что-то еще такое необычное, сварганенное мужиком лет 45-50 за последние 5-10 лет - ну, вы понимаете, о каком диагнозе я сразу думаю?
Жена обнюхала селёдочный хвост и заявила:- А вот теперь я точно рожаю.Нет. Сначала мы с кумом отвезли её в роддом, в обед, в воскресенье, чинно, без суеты, спокойно и дальновидно. Так спланировали накануне, и план был хорош, ибо после роддома мы собирались выпить пива, потому в субботу даже запаслись рыбой. Наивные.В воскресенье мы разложили вещи жены по четырём пакетам, сверились со списком, который нам дали в роддоме, собрали ещё один пакет, сгрузили всё это добро во главе с женой в машину кума и выдвинулись.Запомните - никогда и никуда не провожайте жену с радостным выражением лица. При расставании с женой ваше лицо обязано быть печальным и иметь зеленовато-голубой оттенок, как сыр горгонзола. Иначе вы напрасно рискуете.На пороге родильного отделения жена оглядела наши с кумом тревожные лица и авторитетно заявила:- Нет, сегодня я рожать не буду. Везите обратно.Мы попытались возразить. Но возражать беременной женщине, это как спорить с носорогом, который выставил перед собой рог и несёт к тебе свои две тонны аргументов со скоростью пятьдесят пять километров в час. Ситуацию усугубляли дежурные медсёстры, которых в воскресенье в обед совсем не радовало заниматься новенькой, отвлекаться от кофе и устраивать её родильный быт.- Рожаете? – спросили медсёстры.Жена ещё раз оглядела меня с кумом и веско заявила:- Нет.- Вот и отлично. Приезжайте завтра.- Понятно? – кивнула нам жена. – Везите обратно.Всю обратную дорогу рыба укоризненно пахла в багажнике.Домой попали ближе к вечеру. Занесли пакеты. Кум торопливо уехал. У меня выбора особого не было, мне пришлось остаться.Распаковал жену, по случаю зимы и мороза завёрнутую в бесконечное количество одежд. От девятимесячного живота и этих одежд неповоротливая жена проявлялась, лишь давая невнятные команды из глубины своего кокона. Потом разложил диван, рассовал по нему подушки, водрузил жену на вершину мягкой пирамиды. Включил по телевизору «Гордость и предубеждение». Принёс кусок торта, селёдку, четверть солёного огурца, стакан молока и галетное печенье.Вечер за окном успел стать холодной и снежной ночью.Жена обнюхала селёдочный хвост и заявила:- А вот теперь я точно рожаю.- Да ну его нафиг, - справедливо возмутился я.- Рожаю, - уверила жена.- Это невыносимо! – воскликнул я, повернулся к ночному окну и заломил руки. – Сколько же можно так надо мной издеваться!- Рожаю, - напомнила из-за спины жена.- Я шнурую тебе ботинки и застёгиваю лифчик. Заметь, застёгиваю, а не наоборот. Я даже полюбил передачи Комаровского, чтоб ему поперхнуться медвежонком Барни.- Рожаю, - обречённо просипела жена.- Я привёз тебя заранее, как человека, в роддом. Побеспокоился. Чтобы без суеты. И что я теперь слышу за всю свою заботу?- РОЖАЮ!!! – заорала жена, так, что дрогнула под потолком люстра.На морозе машина не завелась, буркнула что-то неразборчивое и уныло померкла фарами. Скорая помощь сказала – ждите. И через полчаса сказала примерно тоже. Жена в ответ сказала… э… Короче, то, что жена 13 лет прослужила в 93-й бригаде прапорщиком, в тот момент этот факт перестал быть для меня частью её биографии, а превратился в конкретную угрозу.К приехавшему на вызов такси жена шла, закусив губу, боясь спугнуть ночного водителя.Потом я на том же такси метался по городу, покупал какие-то лекарства с труднопроизносимыми названиями.Ближе к семи утра жена прислала сообщение с фото:- Смотри, она - копия ты, наша Лизочка.Я посмотрел на фото и понял, что мне пора завязывать с пивом – таким заплывшим и опухшим, каким был розовый комочек на фото, я себя никогда не представлял.Это было в этот морозный день. Семь лет назад.На свет появилась одна маленькая девочка, моя самая искренняя любовь и мой самый лучший друг.
Поздравляю! Теперь вы муж и жена. Молодожены, можете ударить друг друга.
Милые женщины! Для счастливой семейной жизни необходимо мужику                         1. дать пожрать,                         2. ДАТЬ.Всё!
Жена: Я совсем не потолстела! Смотри, как восемь лет назад это было мне в пору, так и сейчас!Муж: Потому что это ШАРФ!!!
До свадьбы у неё на лице всегда было много косметики, поэтому я считал её очень красивой. Теперь я знаю её как облупленную...
Если ваш муж использует туалетную воду не по назначению, объясните ему, что надпись "For her" означает "Для неё", а не то, что он подумал...
Муж из кухни:- Дорогая, иди быстрее сюда!- Что, что случилось?- Потрогай его, твёрдый?- Да. - 100 раз тебе говорил, закрывай хлебницу!!!
Отпустил жену погулять с подружками со словами: - Ты расслабься, хорошо отдохни, беспокоить не буду, звонить не буду!Уже думаю, хоть смс написать ей, что ли? Всё-таки третий день пошёл, как "отдыхает"...
На всех женщинах жениться невозможно - жена против.
Муж с женой идут по городу. Какой-то незнакомый господин элегантно снимает шляпу и здоровается.Муж: – Ты видела, какой вежливый?!Жена: – Вежливый. Зато храпит, сволочь, как извозчик.
Главное в семье - правильно распределить обязанности. Муж выносит мусор, а жена - мозг.
Жена изменяет мужу в трёх случаях:1. Если он плохой.2. Если он хороший.3. Если он ни то, ни сё.
Самое большое преимущество любовницы заключается в том, что с ней можно поговорить о недостатках жены. Попробуйте поговорить с женой о недостатках любовницы.
- Дорогой, меня беспокоит, что у тебя высокий показатель уровня холестерина в крови. - Тебе-то чего волноваться? - Но я же её пью...
Если мужа плохо кормить, он худеет так сильно, что с его пальца сваливается обручальное кольцо.
Если живешь со змеею, удача тебя не спасет.
- Век назад ссадины на коленях у девушки означали, что она усердно молится, и господь пошлёт ей мужа.- Сейчас всё то же самое, только без молитв.
Жена спрашивает: - Вы с нашим котом в одном баре были?Я поперхнулся: - А что? - Есть подозрения, что он тоже бухает. Дома не ночевал, пришёл утром, наорал с порога, полакал воды и завалился спать...
Повадилась жена меня ночью ногами пинать за то что храплю, слегка так, чтобы проснулся... не долго... всего пару лет.Начал думать, что у меня проблемы с дыханием и т.п., хотел к врачу сходить.Как-то сижу за полночь, клепаю скриптик на заказ... и тут жена как захрапит, резко так, я аж дернулся от испуга.Смотрю на нее удивленно-ошалелыми глазами, а она проснулась и ногами тычет в мою половину кровати, наверное думая, что я там...Тут-то стала понятна причина моего недосыпа... годами...
Если мой сосед бьёт свою жену ежедневно, а я - никогда, то в свете статистики мы оба бьём свою жену через день.© Джордж Бернард Шоу
- Милая, помнишь, я просил тебя не называть меня всякими зайками и котиками? - Да, милиписичкин.- Я передумал...
- Я вчера своего застукала... - Да ты что! Ну, и что теперь делать будешь? - Что-что... Хоронить теперь надо...
Заскучала? Иди пожрать приготовь, полы помой, мужу люлей дай, с дитём погуляй, и всё пройдёт! Заскучала она! Охерела просто!
- Подсудимый! Вы прожили с женой больше 60 лет. И потом ее убили. Как же так?!- Да вот, Ваша честь, все как-то откладывал, откладывал...
Иногда надо изменять жене, чтобы понять, что не надо...
Прочла yls2 про перепутанные ключи и вспомнила две истории.Первая. Молодая пара. Детей еще нет. Ее часто посылают в долгие командировки. Хотя ей нравится всюду ездить, она очень скучает по мужу, а он по ней. В очередной командировке вечером сидела в номере с сотрудницей, ждала, не позвонит ли он. Потом пошла отдать какие-то бумаги начальнику и обсудить с ним завтрашние переговоры. Исчезла минут на двадцать. Вернулась, спросила, не звонил ли кто? - Нет, не звонил, - сочувственно ответила соседка. Она знала, как та ждет звонка и как любит мужа - нередко вступала с ней в задушевные беседы.Он допоздна был на работе - дома без нее чего-то не хватало, "то ли воздуха, то ли света". Пошел на телефонную станцию - дома телефонов еще не было. Вызвал межгород. "А ее нету", - пропел женский голос. - "Я позвоню позже?" - "Нет, не звоните, она до утра не придет", - услышал он.  На том конце повесили трубку.Он пошел домой, не спал до утра, пил коньяк. Коньяк не действовал. Потом, когда они наконец поговорили, все разрешилось. Уже 55 лет они живут вместе, в любви, хотя и не всегда в согласии, без измен, считая другого единственным на свете, во всем помогая друг другу и в повседневной жизни, и в трудные минуты. Он каждый день говорит ей комплименты. Она восхищается им. Правда, частенько переругиваются - кто кого перебил в разговоре, ну и по другим столь же важным поводам. Эту историю до сих пор вспоминают.Вторая история. Он (врач) и она (филолог) поженились. Все шло хорошо, они хотели завести детей, и однажды она забеременела. Родила. Муж был на дежурстве и не мог приехать и прорваться ее повидать, но она добралась до телефона. "Все в порядке, мальчик весит 3600, рост 49, четвертая группа крови, чувствуем себя нормально",- радостно сказала она. Он что-то прохрипел в ответ, мол, поздравляю, бегу к пациенту, поговорим потом, и нажал на рычажок. У него была первая группа крови, и у его ребенка четвертой быть не могло. (Четвертая группа крови - гены AB, первая 00, от отца не унаследовать ни A, ни B.) Он долго думал. Решил: жену люблю. Что бы она ни сделала. Бросать не буду. Ребенок, раз родила, будет наш. Ничего говорить ей не стану. Ни к чему. И не сказал.Полгода он был в подавленном состоянии. Она замечала, но не могла понять, что происходит. Спрашивала, он отговаривался усталостью. Она и сама была не в лучшем состоянии - еле-еле справлялась, ребенок не давал спать, плохо кушал, она еще пыталась работать... муж помогал как мог.Прошло полгода. Муж однажды по работе пришел в тот роддом, и, перебирая карточки, увидел запись своего ребенка. У него была вторая группа крови, как у жены (такой тип наследования возможен: 00 + (AA или A0) -> A0). Она просто перепутала. И так и не узнала, почему все стало, как раньше.
Приходит муж с работы уставший, голодный, неделю спал по 6 часов в сутки, и думает «Как хочется с женой поболтать!»
Одна женщина говорит подруге: - Сегодня я настояла, чтобы доктор осмотрел меня в присутствии медицинской сестры. - Ты что же, не доверяешь доктору? - поинтересовалась подруга. - Я не доверяю мужу, который оставался в приёмном покое с этой медсестрой.
Если на рабочем столе компьютера вашего мужа заставка - ваша фотография, то он - хитрая сволочь.
Жена сегодня спросила: "А ты покупал курсовые работы, когда учился?".- Да, ты что! конечно же нет! что я дурной!? В этот момент вспомнил как отсыпался в перерывах между профессиональным спортом и учёбой.Учился ради знаний, поэтому всегда всё делал сам.А ещё хотелось на собственном опыте показать, что спортсмены не тупые.  Моя жена тоже сама училась) Повезло то как! Где ещё такую умницу найдешь? Решил ещё раз убедится, что мы - идеальная пара и спрашиваю: "Так ты тоже не покупала?"- И я не покупала) Всё сама, всё сама СКАЧИВАЛА.- Аааа)
Интеллигентная московская еврейская семья. Муж, тонкий знаток и ценитель изобразительного искусства, планирует свой weekend: - Сарочка, я вот думаю, какую выставку посетить? Хочется чего-то изысканного и ультрасовременного. Может быть, ты посмотришь в Интернете, что там из последнего казаки обоссали?
Уже почти понял, в чем смысл жизни, но тут жена постучала в дверь: "Выходи уже, я тоже хочу!"
Раннее утро. Муж с женой спят. Звонок по телефону. Муж берёт трубку, слушает, рычит: "Что я вам, авиадиспетчер, что ли?!" и бросает трубку на рычаг.Жена спрашивает: - Кто звонил? - Да какой-то придурок, интересовался - свободна ли взлётная полоса?..
А у нас в семье всё просто... Вот сейчас он поорёт, поорёт и успокоится. Потом получит п**дюлей, и успокоюсь я.
Зашёл на кухню и просто охренел: жена готовит без перчаток, маркировки на контейнерах в холодильнике нет, товарное соседство нарушено... На замечания угрожает оставить голодным...
- Дорогой, что за укусы у меня на спине? - Ну, наверное, термиты узнали, что ты бревно в постели.
Сижу дома. Голова болит. Муж: - Может, тебе аспиринчика? Может, анальгинчика? Может, чайку?..Надежда на мартини со льдом с каждой минутой таяла всё быстрее...
Рассказал знакомый Витя.Работал он на строительстве Манежки в Москве. Подружился с одним Москвичом. Назовем его Александром. Саша был маленьким, щуплиньким, все это компенсировалось его языком )Теперь сама история. Январь месяц, пятница. Начальник сократил рабочий день. Саша на Витю- пошли ко мне домой, бутылочку-другую разопьем. На том и порешили. Поднялись на седьмой этаж пешком (жэк помог) с двумя пакетами выпивки да закуси. Саша дверь открывает и говорит:- Не разувайся.Витя:- Как не разувайся?- Да так проходи.Но Витя все-таки разулся. Как так грязь разводить.Саша пакеты понес в кухню, а тут из комнаты выходит его жена... Пришла тоже по-раньше. Размером она как два Саши в ширину и столько же в высоту. Саша увидел ее и остолбенел. Она глянула в пакет и со словами "опять пить" так мужу заехала, что тот из вертикального положения резко ушел в горизонтальное.Витя, чуя что тоже получит, открыл дверь и ходу оттуда. Выбежал на улицу и слышит сверху с балкона голос жены Саши:- Эй мужик! Тебе же сказали-не разуваться! И кидает ботинки Вити.
Жена вдруг заявила, что у неё мало лифчиков. Честно говоря, я удивился - у неё и сисек-то немного...
Бракоразводный процесс. Муж - ответчик: - На самом деле, Ваша честь, я не знаю, сколько ей лет. Но когда она разводилась со своим первым мужем, то пещеру суд присудил ей.
- Согласно исследованиям, пары, которые регулярно употребляют вместе алкоголь, реже ссорятся, а их отношения крепче.- Милый, но не каждый же день!- Не мешай мне бороться за наше счастье!
Жена говорит мужу: - С этого дня ты будешь забирать сына из садика. Я сегодня чуть со стыда не сгорела! Пришла комиссия из районо. Дети ужинали. Воспитательница спрашивает: "Что надо сказать, ребята?". Все дружно поздоровались, а наш оболтус выскочил из-за стола, да как заорёт: "Проходите, гости дорогие! Водку пить будете?".
- Научил жену крутить обруч, прыгать через него. Посоветуй что-нибудь ещё. - Может поджечь?
- Слушай, у тебя потрясающая жена – умная, красивая, успешная. Как она в тебя влюбилась?- Когда нас знакомили 30 лет назад, она мне так понравилась, что я пошел на хитрость и прикинулся веселым, умным, щедрым, остроумным, с деньгами… - Ну, а потом как выкручивался?- Так и не придумал, как выкрутиться – пришлось все 30 лет оставаться веселым, любящим, щедрым, остроумным, с деньгами…
- У моей жены привычка засиживаться допоздна. Она сидит у окна до двух, а то и до трёх часов ночи. - А почему же она не ложится спать? - Она ждёт, когда я приду домой.
Приехал в «Икею» без жены. Купил штопор и, наверное, поеду домой.
- Дорогой, меня гаишник остановил за переезд стоп линии. Что делать? - Дай ему телефон! - Слушай, брат, напиши ей лишение на полгода, я тебя потом отблагодарю. Дай ей телефон! - Дорогая, я с ним обо всем договорился, подписывай протокол!
- Да какой я ревнивый?! Просто приехал раньше из командировки, на работу только через два дня, а у шкафа дверцы скрипят, давно хотел смазать.- Ну ты бы хоть пальто и ботинки снял, и чемодан поставил.
Разговаривают два приятеля о "своих":- Мне кажется, что она более удачно вышла замуж, чем я на ней женился!- Это что! Я уверен - она более удачно развелась со мной, чем я с ней...
У жены сильная ангина. Так жалко её, бедняжку. По глазам вижу - хочет поскандалить, а орать не может.
В моей жене, как в любой настоящей женщине, безусловно, есть таинственная загадка - уже 20 лет пытаюсь понять, на кой хрен я на ней женился...
На днях отпустили с работы пораньше. Шел домой и думал: "Ща как приду домой, вот жена обрадуется! Интересно, за каким занятием я ее застукаю, готовит, наверное, как обычно".Прихожу, захожу в прихожую, разуваюсь и слышу в ванной плеск воды и какой-то амбал жестоким басом орет песню "ДУ ХАСТ"!!! Весь в бешенстве подлетаю, вырываю замок с корнем нахрен! А там моя благоверная, оказывается, таким голоском песенки в душе поет... Как камень с души. Люблю ее)))
- Любимая, давай заведём мышку, она такая милая, и аллергии от неё не будет. - Давай, только моя мама боится мышей. Боюсь, что она не будет к нам ходить тогда... - Мы заведём много мышей. У нас будет мышиный дом!
- Моя жена без макияжа очень страшная. Не веришь? Вот фото.- Но это не твоя жена!? Это фотография испуганного медведя.- Это жена фоткала, без макияжа.
Муж возвращается после вахты в родное село. Ну как водится, по приезду банька, дружки, застолье. Выпили хорошенько, и тут один из дружков - Мишка, председатель партийной ячейки, изрядно принявший на грудь, говорит:- Слушай, Гришка, вот жена у тебя красивая, верная, но дура! Мужик обиделся, ушёл. Дома молчал час, два. Потом спрашивает жену:- К тебе Мишка подкатывал? Только не ври! Говори всю правду, иначе прибью!Жена: - Подкатывал... Говорит, что если буду давать, то и тебе работу рядом с домом найдёт, никуда ездить не надо будет. Ну я ему, естественно, отказала!Муж, целуя её в щёку, говорит: - Умничка ты у меня!Жена, расплываясь в улыбке: - Конечно, умничка! Если ты ездить никуда не будешь, то как же я ему давать-то смогу?
После измены со своей стороны и ухода мужа, жена стала совершать явно не женские покупки через интернет, оскорблять близких подруг, писать экстремистские лозунги на своей страничке ВКонтакте. А всё почему? Ну какая дура хакеру изменяет???!!!
- Ты спрашиваешь, зачем жениться? А представь, поздно вечером вдруг отключили свет - ни интернета, ни телевизора, книжку и ту не почитать. Вот тут жена и пригодится!- А, понятно, чтоб сексом с ней заняться!- Да при чем тут секс?! Только жена знает, где в доме лежат свечи и спички
СМС до свадьбы: "Люблю, жду, скучаю".СМС после свадьбы: "Хлеб, туалетная бумага, молоко".
В квартире тишина.Жена со мной не разговаривает.А я ломаю голову - почему?Что нужно сделать, чтобы продлить это счастье еще на недельку?
Недавно узнала, что мужские яички на рынке донорских органов стоят 4 миллиона евро. Смотрю на спящего мужа, и эта информация не даёт мне покоя...
Муж говорит жене: — Когда в следующий раз будешь говорить сколько тебе лет, помни, что между тобой и старшим сыном должна быть разница хотя бы в 9 месяцев.
Приняв душ, обнаружила, что оставила полотенце в комнате. Открыла дверь и зову мужа: - Дорогой! Я полотенце забыла! Муж (не отрываясь от монитора): - Вспоминай...
Ленка была в нашем бабском коллективе душой компании. Оптимистичнее чем она,  я в жизни людей не встречала. Её задор и настроение передавалось всем, кому доводилось с ней дружить или просто тесно общаться даже некоторое время. Не знаю, были ли у Ленки враги, но на работе её все любили. Её шуточки скрашивали наши тяжёлые швейно-закройные будни. Она умела общаться с самыми сложными заказчиками нашего Дома мод. Благодаря её неиссякаемой фантазии наши корпоративные Новый год и 8 марта становились просто фейерверками радости, и мы вспоминаем их до сих пор, хотя прошло уже почти 15 лет. Ленка была девушкой-праздником! С одной лишь оговоркой. Ленка была страшненькой. Мы все, конечно, не красавицы. Но Ленкино лицо некоторых неподготовленных товарищей поначалу даже отпугивало. Длинный несимметричный нос, большой рот, скулы, высокий до неприличия лоб (вот где умище-то!), уши, заметно торчащие в стороны, небольшие темные глаза… Впрочем, нам это не мешало совсем никак, как впрочем и самой Ленке… Если бы не один случай с её мужем. Да, был и муж, который Ленку любил еще со школы, души в ней не чаял, и вообще, нам казалось, что идеальнее отношений не бывает.А у мужа есть друзья. И как бы парни это не отрицали – они всё же обсуждают в своём кругу девушек. И вот товарищи Ленкиного мужа как-то пристали к нему, что он такого в ней нашёл? Ведь по всеобщему их мнению она страшная, а он персонаж видный, мог бы любую красавицу покорить. Он, конечно, сказал пацанам, что он просто любит Ленку, и жизни себе без неё не представляет. Да и страшной она ему никогда не казалась. Он знал её сто лет, с самого детского сада. Ленка как Ленка. И вечером он, совершенно недоумённый, всё это Ленке и рассказал. Не знаю, насколько сильно ранили эти слова Ленку, не могли не ранить. Но вида она не показала совсем (какого высокого самообладания женщина!), а лишь улыбнулась и сказала: «Да что ты, Вить. Они просто тебе завидуют. Знаешь, как на меня мужики на улице смотрят?! Пошли, сам увидишь». И потянула Ленка мужа на улицу, где людей побольше. «Только, - говорит, - ты иди не рядом со мной, а позади, как будто мы не вместе. И смотри на прохожих». И вот идёт, значит, Ленка, а муж её в десяти шагах за ней. Смотрит он, а встречные мужики и впрямь глаз с неё не сводят, а пройдя мимо – некоторые даже оборачиваются ей вслед.  И еще раз убедившись, что жена его – настоящее сокровище, догнал её, обнял за плечи, расцеловал и пошли они домой вместе.Про этот случай Ленка нам на работе рассказала. И ещё, по секрету, добавила, что каждому встречному мужчине она показывала язык.
У жены всегда на одного ребёнка больше, чем у мужа.Константин Мелихан
Делюсь опытом с молодыми мужьями. Назревает ссора в семье.Жена: - Да пошёл ты, знаешь куда?Муж: - Знаю! Я за цветами!Жена, улыбаясь: - Да, правильно, за цветами. Я розы хочу...ВСЁ!
Ездили сегодня с женой покупать мне новую куртку - зимнюю. Сижу, рассматриваю, что купили. Жене: зимнее пальто, зимние сапоги, кофточку и юбку. Мне: носки! Бля, как так-то?
Шесть лет назад завёл жену, теперь она против других домашних животных в доме.
Лечащий врач объясняет: - Скажите вашей жене, чтобы она не волновалась по поводу того, что стала хуже слышать, это сугубо возрастное. Такое бывает у всех... - Возрастное? Нет уж, увольте, скажите ей об этом сами. Возрастное, может, и бывает у всех, но не у моей жены.
Поздний вечер. Детей спать уложили. Каждый занимается своим делом.Тут вдруг жена спрашивает: - На тебе какие трусы?Нефига себе, думаю! Сегодня же не чётная суббота и не 23 февраля!Подхожу к ней такой, весь из себя мачо: - А на тебе какие? - спрашиваю.Жена ко мне поворачивается и говорит: - Дебил, я светлое бельё в стирку собираю...Вот так эротические переживания и разбились о быт...
Встречать блудного мужа со скалкой в руках – прошлый век... Яйцерезка – вот выбор современной женщины!
- Оль, я не говорю, что у нас слишком жёсткая туалетная бумага, но сегодня я случайно уронил рулон, и одна из плиток на полу треснула.
Маразм - это когда муж спрятал от меня бутылку коньяка и потом никак не может её найти.А сарказм - это когда я смотрю на него и улыбаюсь, потому что я её давно нашла и выпила.
Если нужно выпросить у мужа какую-нибудь обновку, встаньте на табуретку и расскажите с выражением стихотворение:Выйду в поле голая!Пусть сожрёт медведь!Всё равно мне, бедненькой,Нечего надеть!
Мужчины, если вы с годами перестали видеть красоту и прелесть своей жены, не забывайте, что у других мужчин со зрением всё в порядке!
8 марта жена избила мужа двумя тюльпанами.
- Что делать, если муж тебя бросил и уехал пить с друзьями? - Ой, не знаю... Я бы, наверное, плакала... где-нибудь в ночном клубе на груди у стриптизёра.
Насмотревшись телевизора, на кухню приходит задумчивый муж и говорит жене: - Вот смотри, Трамп должен стать президентом! Да он и человек хороший! Я вот ду...Жена, перебивая: - Милый, это американцы выбирают себе президента!)))
Муж сидит на кухне с другом, бухают весь день. Жена не выдержала и решила уйти к подруге, захватив бутылку шампанского. Муж её спрашивает: - Ты чего так вырядилась? - Влюбилась! - В кого? - Да есть тут мудак один! - Вот сука!Друг с серьёзным видом: - Да не, братан... Не кипишуй. Это она по-любому про тебя. Я-то тебя знаю.
- Я долго думал, существует ли вообще идеальный мужчина? И возможно ли такое в принципе? - И к какому же выводу ты пришёл? - Были, по-видимому. То есть - всё в прошлом. - Ты имеешь в виду рыцарские времена? - Ну что ты! Идеальный мужчина - это тот, кого знала жена, пока не вышла за него замуж.
- Моя жена каждый день заходит в трактир.- И ты ей позволяешь?- Конечно, позволяю. А то кто бы отводил меня домой?
Жена договорилась с гадалкой и отправила к ней своего мужа-кобелину. Гадалка нагадала ему скорую смерть во время секса в чужой кровати. Вскоре муж привез домой новую дорогую кровать, а старую увёз к любовнице.
Мужики, а у вас тоже возникает предчувствие беды, когда вы слышите: «Дорогой, иди сюда, я тут что-то нажала»?
Купил жене на день рождения коробку пудры. Время от времени добавляю в неё муки… чтобы хватило надолго…
- Пап, что такое делегирование полномочий?- Спроси у мамы.
- Ты мужа любишь?- Нет.- А спишь с ним?- Конечно. - А почему не разводишься? - А жить на что? - А разве это не проституция? - Нет.- А что тогда?- Брак.
- Как ты можешь терпеть свою жену? Она же у тебя вечно бурчит, пилит, цепляется к каждой мелочи. У неё когда-нибудь вообще бывает хорошее настроение?- Да не дай Бог! Когда у неё хорошее настроение, она ещё и поёт!
Муж рано утром собирается на рыбалку.Жена, проснувшись:- Возьми меня!Муж (растерянно):- К…куда?Жена (томно):- Куда хочешь! И как хочешь…И все! Какая там еще рыбалка…
Знакомый рассказал. Подъёбка на ровном месте.Попросила жена его флешку. Тот даёт, и говорит, мол там папка есть, называется "не трогать", так чтобы она туда не лазила.В общем, супруга почти час искала ту папку.
Марк Соломонович совсем плох и диктует нотариусу завещание: - Моей жене, Розе, которая всю жизнь мечтала о бриллиантовом колье и норковой шубе, я завещаю своё старое кресло-качалку, в нём хорошо мечтается...
Позвонил любовнику жены, попросил помочь привезти картошку из сада. Жена на что-то обиделась... Странно! Члены семьи ведь должны помогать друг другу.
Ночью пьяный муж ушёл за сигаретами и пропал. Обзвонила друзей, больницы, полицию, морги. Никто не видел. В ужасе представлялось, что он убитый лежит в кустах. Потом паника - как я буду одна с двумя детьми? Ну ок, продам машину, вторую квартиру сдам, свою поменяю на две и тоже сдам, плюс пенсия по потере кормильца... И так хорошо все распланировала, что когда он через три часа вернулся живой, я даже немного расстроилась...
Я реально поняла, что сдать экзамен в ГИБДД - это фигня, а вот сдать экзамен по вождению мужу, чтобы он разрешил брать машину - это проблема...
Жена мне напоминает американского копа: что бы  я ни сказал, используется против меня.
Жена мужу:- Я хочу купить себе наконец новое платье!- А чем тебе это не нравится?- Ему пять лет и оно свадебное!
Были времена, когда ради секса я ездил в другие города. А сейчас мне ради него лень в соседнюю комнату зайти. Я просто кричу жене с дивана.
- Моня, почему Сарочка на тебя дуется? - Ой вэй, вчера принёс ей платье. Она говорит: "Дурак, это никто не носит". - Ну и что? - Сегодня таки принёс другое, так она говорит: "Идиёт, это же носят все!".
Как-то поссорились с женой, не хотелось её обзывать овцой, ну, я смягчил... Сказал, что она жена барана! А потом до меня дошло...
Жена говорит мужу: - Может, купишь мне вибратор? - Зачем? - Просто так попробовать, а то дожила почти до седых волос, а не пользовалась. - Ну, давай.  - А тебе искусственную, как её там... вагину! - На фига она мне?! - Ну, чтоб была. Я, к примеру, устала... а у тебя есть замена! - Ага, а если мы оба устали, то нажали на кнопочки - они там е*утся втихаря, а мы спокойно спи-иим себе...
Муж говорит, что все мои проблемы от слишком богатого воображения. Но мой доктор убежден, что моя главная проблема в отсутствии мужа.
Муж с женой ссорятся.— Если тебе что-то не нравится, можешь подавать на развод.— И подам.— Только учти - с меня взять нечего. Совсем.— А я потребую с тебя супружеский долг за 15 лет … С ПРОЦЕНТАМИ.
Раньше, помню, даже донором был. А теперь всю кровь до последней капли жена выпивает.
- Дорогая, ты от меня что-то скрываешь? Почему контекстная реклама постоянно предлагает мне детские коляски?
В "Пусть говорят" бывшая жена олигарха делит с ним состояние. Состояние олигарха оценивают в миллиард долларов. Жена хочет половину. Олигарх жадничает.- В моем положении могут оказаться тысячи  российских женщин! - восклицает бывшая жена.Ох, милочка. Твои б слова да богу в уши. Пусть тысячи, тысячи российских женщин делят с бывшими мужьями миллиард долларов. И чтоб я была одной из этих тысяч.
Жена неожиданно пришла домой раньше обычного и тут же устраивает скандал мужу.— Что это за голая баба у нас в ванной?!—  Какая баба?! Это же русалка. Я ее сегодня на рыбалке поймал.—  Ну, а где у неё тогда хвост?—  Действительно… То-то я смотрю что-то с ней не так.
Разговор мужа с женой.Жена: «Смотри какая интересная женщина идет. Эх, вот мне бы такую прическу как у неё и такое же платье».Муж: «Зачем?! Не переживай даже. В постели ты её гораздо интересней».
Ох, мужики, как же я спалился! Жена в длительной коммандировке была и вернулась на день раньше. А у меня и борщ в холодильнике, и полы помыты, и цветы политы...- Что ж ты врал мне всю жизнь, что не умеешь? - жена спрашивает. - Самой все по дому делать приходилось.Пытался я ей объяснить, что не я это, что баб водил. Не поверила! Потому что когда она вошла, я посуду мыл.
В парке обратил внимание на гуляющие пары. По возрасту выделил 3 группы:1. Молодые. Идут или сидят на скамейках часто полуобнявшись. Она молчит и скучает. Он без перерыва травит байки. 2. Средних лет. Идут или сидят просто рядом. Она без перерыва что-то говорит. Он молчит. Чаще всего с глубоко рассеянным взглядом (мысли явно где-то в другом месте). 3. Пожилые пары. Их очень мало. Идут или сидят, держась за руки. Молча.
Расписались недавно, сидим вечером дома:Я: Жена, борщ!Ж: Ты хочешь есть?Я: Нет, тестирую новый функционал.
Жена узнала, что в теле взрослого человека около 75 километров нервов. Теперь ноет:- Ты испортил ЛУЧШИЕ КИЛОМЕТРЫ моих нервов!
Жена заявляет мужу: - Мне нужно с тобой серьёзно поговорить! - Ну, ты начинай, а я пока в магазин сбегаю.
Предложил жене пойти в свингер-клуб. Она, неожиданно для меня, сразу согласилась. Теперь думаю, идти с этой блядью, или развестись?
Муж: - Так, машину тебе купили, шубу сегодня приобрели. Пора и мне что-нибудь приобрести!Жена: - Это ты чего, козлина, бутылку водки что ли выпрашиваешь?!
Мужики! В браке нужно не только ценить то, что имеете, но и "иметь" ту, что цените. И, желательно, почаще...
Неоднозначный секрет супружеского счастья:- Во все блюда для мужа кладу чеснок, чтоб к нему никакая зараза не пристала.
- А ты так, Света, одна в 50 лет и живёшь?- Да... Маме не нравился мой первый парень, сказала, что лентяй, второй - алкоголик, третий - скупой...- А у неё самой-то муж был?- Да. Старый скупой безработный алкоголик.
Муж без жены - 0,5 сатаны.
Когда жена в пятый раз за неделю отправилась к подруге, муж тут же вызвал такси и попросил тихонько ехать за ней. В конце концов такси остановилось перед публичным домом. Разъяренный, он сказал таксисту: "Хочешь заработать сто баксов? Зайди внутрь и притащи эту блядь сюда!" Через некоторое время таксист возвращается, кидает визжащую и сопротивляющуюся бабу в машину и кричит: "Держи ее!". "Но это не моя жена!" - возражает мужик. "Я знаю. Это - моя. Сейчас твою притащу."
Если от вашей жены пахнет вашей любовницей, значит муж любовницы - любовник жены.
- У тебя муж готовить умеет?- Нет, но жарит он профессионально...
Жена мне сегодня заявила:- Ты будешь несносный старый пердун! Для этого у тебя уже есть всё, кроме старости!
- Твоя жена - дура!- Завидуй молча.
Разговор жены и мужа.Ж: У тебя гель для бритья закончился.М: Как закончился?Ж: Понятия не имею как, просто взял и закончился.М: А как ты узнала, что закончился?Ж: Ну, я ноги брила и случайно заметила, что закончился...
Решил приготовить перекус (пожарить кусочек мяса с лучком), заигрался, как результат всё пригорело намертво.Вечером моя ненаглядная пришла немножко усталая, слегка вскипела увидев моё творчество и хлопнув дверью сказала - отчищай сам!Я же технарь! Взял дрель, войлочную насадку на дрель для финишного шлифования (изобразить что-то типа губки для мытья), щедро намазал войлок ферей, налил в сковородку воды побольше чтобы не брызгало и...В общем у нас в доме теперь счастливое настроение от осознания что два дурака нашли себя в этой жизни, разделение труда - я готовлю каждый вечер ужин, а не сижу за компьютером, моя ненаглядная мне больше не доверяет мытьё посуды, НИКАКОЙ и... есть блестящая алюминиевая (или какая она там была до того как стать тефлоновой) сковородка. То ли насадка оказалась жестковата, то ли обороты слишком большие, то ли неплохо так пригорело что тефлон отмываться не захотел)
БумерангЕсть анекдот: «Женщины, которых я когда-либо обидел, не переживайте, нашлась-таки стерва, которая за вас всех отомстила».Вот и на мою голову нашёлся мужчина, который отыгрался за все мои бабские выкрутасы, причём моими же методами.Вчера, например, выползаю я утром на кухню, и с порога начинается любимая нами, девочками, игра под названием «Угадай, на что я обиделась». Я ещё не проснулась, мысли только о кофе, а мне с ходу: «Ты вообще думаешь, когда мы за одеждой поедем?!»Какая одежда, ты вообще о чём? Я и отвечаю без всякой задней мысли: спасибо, дорогой, мне вроде ничего не нужно. Зря я это сказала, ой зря! Губки дорогого сложились в дудочку, и начались упрёки: «Ты обо мне вообще не думаешь! Тебе плевать, как я выгляжу! Мне носить нечего! Пока деньги есть, надо ехать, а ты...». А до этого жаловался, что шкаф не закрывается. Уверена, почти все мужчины не по одному разу такие концерты выслушивали.Блин, да откуда же я знаю, что у тебя на уме?! Я на курсы телепатии не ходила. Надо тебе что-то, так скажи прямо. Но, но, но - логика в данной ситуации не канает, она бьётся о стену: «Ты должна была догадаться!»Я слабым голосом предложила, чтобы он за шмотками с другом поехал, и начался второй акт марлезонского балета «Ты меня совсем не любииишь!»Есть ещё у нас, женщин, такое развлечение, как быт. У моего милого – тоже. Но так заморачиваться! Понятное дело, быт есть, от него не уйдёшь, убирать и готовить надо. Но, блин, зачем этот быт постоянно обсуждать и ставить во главу совместного существования?Ты у меня умничка, по большей части уборку берёшь на себя. Но твой график сутки - через трое, а у меня шестидневная рабочая неделя. Меня хватает только на приготовление еды, всё остальное откладывается на выходной. И к вечеру я уже настолько обалдевшая, что проcто не в состоянии выслушивать про то, как ты весь день пылесосил и намывал полы. А у тебя опять обиды: «Ты меня совсем не ценишь!».И ведь были у меня тоже такие загоны, ой были! А жизнь мне бах – и в обратную этим пылесосом и тряпкой, ежедневно, по мозгам!Девочки, ну не грузите кормильцев этой фигнёй! Заблуждение думать, что вы набьёте себе цену, это реально раздражает.Что мы, женщины, ещё очень любим, так это бесконечно обсуждать соседей, друзей и знакомых.Мой мужчина жужжит, не затыкаясь. Да какая мне, на фиг, разница, кто и сколько наворовал и с кем спит! Если это ко мне не имеет отношения, я могу послушать раз или два, не больше. Но тут прямо «Дом-2» местного разлива. А ведь мужики поголовно Дом-2 терпеть не могут…Знаете песню Виктора Третьякова «Тюбик» про тяготы семейной жизни? У нас камнем преткновения является губка для мытья посуды, но суть такая же. Ну лежит эта губка на бортике двойной раковины и лежит, но ведь не в гостиной же! А не тут-то было, она должна лежать строго по центру и параллельно стене.Веник должен стоять не просто в этом углу, а в этом углу под определённым наклоном.Про стульчак унитаза даже вспоминать не хочется. Мне вытрахали этим мозг. Ты должна его поднимать и точка. Мужчина не должен к нему прикасаться. Ссылки на мнения в интернете и т.д. Короче я сдалась, но каждый раз заходя в туалет, я ненавижу этот стульчак. Допускаю, что это индивидуальная особенность моего мужчины: если вещь на своём месте, у него рушится картина мира. Но как же эта фигня парит…Ещё одна излюбленная женская тема – «мужик должен!» И далее по списку, что именно он должен, сравнение своего мужика с мужиком подруги и вон с тем парнем. Не спорю, должен, все должны вносить свою лепту в построение отношений, быта и воспитание детей. Но не надо из этого делать ежедневный курс лекций из прописных истин.Да-да, я тоже периодически рассказывала бывшему кавалеру, что именно он должен делать, а чего не должен делать в принципе, и как ему вообще следует думать. И это сыграло определённую роль в нашем разрыве. И опять мне в обратку и тем же самым прилетело.Теперь мне самой приходится ежедневно выслушивать про мои женские обязанности. Контраргумент «женщина должна быть счастливой, красивой и любимой, а больше она никому ничего не должна» не прокатывает.Не надо проводить сравнительный анализ. Ты же на мне женился, ты сам меня выбрал. И что мне до того, как на тебя смотрит соседка или мифическая Анна Павловна с работы, которую я никогда не видела и не горю желанием.Ещё любимая женская забава - копание в прошлом. Обиды, когда я отмалчиваюсь. А как ты жила с бывшим, сколько раз в неделю и в каких позах? Сколько мужчин у тебя было? Предположения, гадания, мысли вслух, в надежде, что я потеряю бдительность и выдам военную тайну. Ну я предполагаю,  что потом мне при любом удобном случае будут этим тыкать. Когда мне озвучили цифру 300, я не то что прифигела, я была в ауте. Да я со столькими мужиками даже не знакома. Эту тему зарубила «Родной, как было, так было, всё закончилось, вот если я тебе скажу, то тебе придётся с этим жить. Ну а если ты считаешь меня такой шалавой, которая за …надцать лет интимной жизни пропустила через себя 300 мужиков, то что ты рядом со мной делаешь?» Мне пришлось провести расчёты, из которых выходило, что у меня был новый мужик каждые три дня. Учитывалось всё, мой возраст, сколько лет я жила с бывшим, сколько с ним, во сколько лет начала, сколько дней в году идут месячные...  Дорогой заткнулся на счёт количества мужиков, а вот вопросы как оно было с бывшим, нет-нет, да и проскальзывают.  Соцсети вообще под запретом. Идёт ежечасная проверка во сколько зашла, во сколько вышла, кому поставила класс и что у меня за статус. А вечером начинался разбор полётов, как ты посмела выставить эту фотографию, почему ты поставила класс на эту шутку, она же не правильная, и что это за новые друзья к тебе добавились, пол значения не имеет. Я удаляла страницы и заводила новые. Т.к. со многими родственниками я поддерживаю отношения только так. Но мой Шеролок Холмс запомнил всех моих друзей, и друзей друзей и через них вычислял мои новые страницы. Скачивает все фотографии со мной, а так же фото моего бывшего. Зачем он это делает, он мне ответить не может. В итоге ему можно сидеть в соц.сетях как контролирующему органу, а я туда просто перестала выходить. Но контроль не ослабевает.  Если он видит, что я зависла в телефоне, ну люблю я читать книги, а в доме ни одной нет, то мне тут же оглашают кто из моих друзей сейчас там в онлайн. По поводу соц.сетей могу сознаться, тоже была мисс Марпл, не так откровенно,  но испытывать это на собственной шкуре совсем другое дело….Чуть не забыла ещё один женский прикол – «Ты даже не заметил, что я подстриглась! Да тебе плевать на меня!» Идиотизм данной ситуации можно прочувствовать, только если тебе это предъявили. Ты стоишь, хлопаешь глазками и не знаешь, что ответить. Вроде как и виноват, и в тоже время вроде и нет. Когда меня в первый раз в этом обвинили, мне хотелось топать ногами и вопить -  «Ну это же моя тема! Это девочки могут за такое обижаться!» А вообще… Девочки, это как же нас всё-таки наши мужчины любят, если годами терпят весь этот психологический прессинг!
Жена кухарит и так задумчиво:- Домашняя еда лучше. Хоть знаешь, чей волос у тебя в тарелке...
Свекровь: - Лиза, а ведь как прекрасно, что муж нашёл работу рядом с домом! Кушает дома в обед каждый день.Лиза: - Да ничего хорошего....Свекровь: - А что так?!Лиза: - Этот мудак ещё и в обед теперь в танки играет!
Когда я слышу про узы брака, я мучительно пытаюсь вспомнить семантическое отличие между узами и путами. Всякий раз не получается...
 - Вот ты когда в последний раз пил портвейн с дамой на берегу моря? - В 1992 году. - Ну хоть память есть ещё. А сейчас что мешает оторвать жопу от стула и повторить? - Изжога от портвейна.
Мы с мужем работаем вместе в одной фирме, и он в ней директор и мой непосредственный руководитель.В этом есть свои плюсы - можно переспать с начальником и ничего тебе за это не будет ;)Но есть и минусы - можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет((
Муж в командировке - я в отрыве!Наслаждаюсь жизнью: делаю всё, чего не могу делать при нём.Овсянку, рассольник, тыкву запечённую, капустные котлетки...
Вернувшись с работы, муж застает жену в слезах.- Дорогой, это ужасно! Я испекла торт, а наш пудель его съел. Муж успокаивает:- Не горюй, родная! Я сейчас же отнесу собачку к ветеринару.
- Сынок, запомни, главный в семье - это я. - Пап, а мама про это знает? - Т-с-с, маме ни слова!
Бросила жена? Не ушибся и ладно.
Женская логика: - Живём мы вроде бы хорошо, но всё равно мне кажется, что он более удачно женился, чем я вышла замуж.
Жена жалуется мужу: - Никак не могу понять разницу между прямыми и косвенными налогами. - Это примерно то же, что ты сначала требуешь мою получку, всю до копейки, а ночью, пока я сплю, обшариваешь мои карманы.
Дома.Она:- Чаю хочешь?- Хочу.- Пойди сделай. И мне тоже.
Пьяный муж открывает входную дверь домой и теряет сознание, потом очнувшись говорит жене:- Солнце моё, что это было?- Это был солнечный удар!
Мы так давно женаты, что жена может договаривать мои фразы. Начало тоже придумывает она, и ещё что-то добавляет от себя в середине.
- Твоя жена во время секса кричит.  - Нет. - Это был не вопрос.
На мой вопрос: "Милый, скажи, я пополнела?" муж молча занялся со мной сексом.Учитесь.
Вчера с мужем стоим в зоопарке у вольера с обезьянами. В вольере папа-обезьян, мама-обезьяна и обезьянята разного возраста.Муж: - А знаешь, почему у мамы-обезьяны такая попа красная?Я: - Почему?Муж: - Это она себя очень плохо вела, её муж по попе шлепал.Я: - Ах так! А знаешь, почему у папы-обезьяна такая морда красная?Муж (после буквально секунды раздумий): - За жену ему стыдно...
Есть у благоверного привычка, долго и звонко размешивать сахар в кружке. Уже не раз от меня втык получал, я просыпаюсь если дверь не закрыта. Тут был у него день рождения, отметили, пока всё перемыла уже три ночи. Раннее утро часов шесть, просыпаюсь от описанных выше волшебных звуков. В голове и так табун скачет, а тут ещё и это. Сползаю с кровати с твёрдым намерением устроить ледовое побоище. Опа, а дверь в коридор и в кухню закрыты. Муж после бурного возлияния, весь помятый, на балконе кофе наводит. А дело в том, что балконы кухни и спальни смежные, лето, жара все окна из комнаты открыты. Молчу. Заботливый мой!
Жена приходит поздно вечером.— Где была?! — говорит муж.— Не волнуйся, у подружки, — говорит жена. — Там мужиков не было.Потом муж приходит поздно вечером:— Не волнуйся, я тоже был у подружки! И там тоже мужиков не было.
- Дорогая, я хочу хоть немного пожить для себя. - Ну поживи, пока я крашусь...
Жена вечером: - Дорогой, как тебе моё кружевное бельё? - Да вроде ничё... - Странно, а сосед говорит - что просто отпадное!!!
Когда жена спрашивает: "Что хочешь на ужин?", я никогда не угадываю.
Из семейного разговора о прошедшем пикнике: - А ты вообще незнакомого бульдога красной икрой кормила! ИКРОЙ! Бульдога! У них же аллергия на всё, что только можно!
Всё-таки мама - мудрая женщина. Когда я только вышла замуж, помню как-то говорила маме: "Вот зачем мой муж берёт моё полотенце после душа? Нельзя своё взять? Ну вот же оно рядом висит, на одном и том же месте".Мама, даже не задумываясь: "Ну так поменяй их местами".Всё, проблема исчерпана. А я, молодая и глупая, злилась на мужа...
Решили с мужем выпить за нашу любовь... разнимала нас уже полиция.
Про яйцоГде-то год назад купил пластмассовое яйцо, по форме, по цвету, по весу, по внешней техтуре нельзя было отличить от настоящего.  Детям оно понравилось, они делали разные приколы с ним, оставляли в холодильнике, на столе, кидались им, роняли при гостях. Всем было весело, смешно. В очередной раз его уронили, оно закатилось под столом на кухне, где про него и забыли.  В один из дней в гости зашла сестра жены с мужем, не-блондинка, она как раз была у дантиста, анестезия прошла и, проголодавшись, зашла на кухню, в сумочке у нее было вареное яйцо, приготовленное  заранее. Она открывает сумочку, но роняет яйцо, которое катится под стол, нагибается, видит его, ставит на стол. Берет из холодильника майонез, хлеб, еще что-то. Об стол скорлупа не разбивалась,  последовало несколъко приличных ударов. Первая её мысль - крепкая скорлупа, надо бить обо что-то более твердое чем стол, об раковину например. Следует серия мощных ударов. Муж, заинтригованный звуками на кухне, встает с дивана, идет на кухню. Далее картина маслом, разъяренная женщина, после бесплодных попыток разбить яйцо, взяла самый большой нож и режет со злостью это яйцо. Увидев мужа в дверях, начала кричать: вот, смотри какие яйца несут куры твоих родителей, все не как у людей. Муж видит, вспоминает про пластмассовое яйцо, начинает смеяться, показывая на нож. Тут она останавливается, понимает, что это не настоящее, но снова в ступоре. Такое не может быть, она варила нормальное яйцо. Вдвоем ищут под столом, находят настоящее и оба начинают смеяться. Когда дети пришли с улицы, они извинились  за нарезанное пластмассовое яйцо. А дети уже и забыли про него. Меня же интересовало, как ножом его можно было нарезать, пробовал, не получалось, но день, да и неделя удалась.
Вчера сходила в парикмахерскую и подстриглась коротко. Вечером, придя с работы муж заметил, но ничего не сказал. Спустя время подслушала, как он вполголоса общается с нашим песиком йорком:- Ты же знал, что она собирается сделать. Почему ты отпустил ее? Почему не отгрыз ей ногу?
Решила стать звездой вконтакте, выложила свои фото ню и стала ждать миллиона лайков.Первым фото увидел муж, лайкнул меня в глаз и выложил фото в интернет.Теперь у него миллион подписчиков и он звезда инстаграм.
До женитьбы я и не подозревал, что можно неправильно поставить молоко в холодильник.
Это интересно. В Гонконге, если жена изменила мужу, её разрешено убить, но только голыми руками. Вот почему там так популярен армрестлинг.
- Что такое счастливый брак?- Это когда жене доверяешь больше, чем себе.- Наверное, ты хочешь сказать "так же, как себе"?- Нет, если так же - это удачный брак. А вот когда больше, чем себе - счастливый.
Лучшее, что отец может сделать для своих детей - это любить их мать.© Теодор Хесберг
- Кого ты любишь больше: друзей или меня? - Это разные вещи! - Как это? - Ну вот ты что любишь больше: шляпу или джинсы? - Это разные ве... Убедил.
Пятилетний мальчик на вопрос "Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?" отвечал честно: "Холостяком, как дядя Толя". Многие удивлялись. Но больше всех удивлялась жена дяди Толи.
Sergey_Wagin : Всем приветBitray : Серёга я не знаю кто ты , но мне уже жаль твою жену ))))))Sergey_Wagin : Не понял ?
Я вычитала где-то, что для стройности ног нужно делать упражнение «велосипед». Ночь. Мой муж и дети уже давно видят десятый сон, я укладываюсь в постель и вдруг вспоминаю, что не фигово бы и позаниматься. Лежу на спине, кручу воображаемые педали. В темноте офигевший голос мужа: - И куда это ты на ночь глядя поехала?
Когда жена жалуется своим подругам, что ее муж, якобы,  делает все,  что хочет, она даже не представляет, сколько всего он хочет на самом деле…
Становлюсь я беднее, супругу кляня:на супружеский долг набегает пеня...
Жена спрашивает мужа: - Хотела бы я знать, будешь ли ты меня любить, когда мои волосы поседеют? - Хм-м... А разве я разлюбил тебя, когда твои волосы становились чёрными, белыми, фиолетовыми?..
Всякий раз, когда я раскручиваю жену на интим, она ведет себя так, словно я после этого должен на ней снова жениться.
Жена говорит мужу: — Если ты будешь приставать к горничной, я с тобой разведусь! — Из—за такого пустяка? — Ты ее разбалуешь. Такого мужа, как ты, я всегда найду, а такую горничную — вряд ли! 
Мы с мужем очень близки и стараемся все делать вместе. Да мы иногда даже трахаемся вместе!
– Если ты и дальше так будешь тратить деньги, мы останемся без копейки…– Это меня не тревожит, дорогой! Я вышла замуж за тебя по любви, а не из-за денег!
- Раньше моя жена просыпалась ночью от каждого шороха и будила меня. Ей казалось, что в квартиру лезут воры.- Так ты бы объяснил ей, что воры стараются работать бесшумно.- Я так и сделал. Теперь она будит меня, даже если в квартире тихо.
Обидно, когда после свадьбы жена перестает следить за собой.А за тобой не перестает.
- Чем плоха жена-болгарка?- Пилит громко!
— Вы помогаете жене в домашних делах?— А как же! Я их грамотно планирую.
Если вы пришли домой, а ваша жена в слезах, то перед тем, как спросить, что случилось, обязательно поужинайте, потому что это надолго.
Вчера целый час муж слушал меня с раскрытым ртом... Присмотрелась – спит подлец!
Женщине на заметку: Если у тебя муж — козел, посмотри на себя. Ведь в семьях, где все хорошо: муж — зайчик и жена — зайка, а у кого-то солнышки.
Жена попросила передать ей тюбик с помадой, а я перепутал и дал тюбик с суперклеем.Она до сих пор со мной не разговаривает.
- Прикинь, мой сегодня себе на яйца чай пролил, кипяток прям! Пришлось "скорую" вызывать. - Офигеть! Ну, что врач сказал? - Сказал: "К пасхе готов!".
Охренеть! Соседка на днях заходит, говорит моей: - Я тут со своим поругалась. Можно, я пока с твоим поживу?
У знакомых дочка заболела. Чтобы сбить температуру, малышей водкой растирают, но отец семейства непьющий, и дома из спиртного оказалась только подарочная бутылка китайской водки со змеей. Когда они начали растирать ребенка, от жидкости пошел ужасный трупный запах. Мать перепугалась и стала кричать, чтобы муж "выкинул эту дохлятину", а девочка начала сильно плакать "не надо, мамочка, может я еще выживу". Когда отсмеялись, пришлось долго-долго объяснять, что ее любят и никогда не выбросят.
Каждый женатый мужчина доверху загружен семейными обязанностями. Из-за такого перегруза ему даже с дивана к столу трудно подняться.
- Значит, теперь ты всё решаешь?! А моё мнение уже не в счёт?! Я вот собирался отдохнуть сейчас! - Серёжа, перестань орать на кота и вымой лоток.
Жена заявила, что я не мужик, а тряпка. Я расплакался и уехал к маме.
Жена причитает: - Как ты мог, Вася! Ну как же ты мог!Муж: - Лена, ты о чём?! Что такое?Жена, не обращая внимания, продолжает: - Как ты мог! Эх, Вася-Вася... - Да что ты, Лена, ведь я же ничего...Жена, перебивая: - Вот именно, Вася! Ты ничего! Ничего ты уже не можешь. А как ты мог, Вася! Как же ты мог!
Есть у меня знакомый, на мерседесе ездит. И вот мы иногда встречаемся и пьём кофе, и обсуждаем текущее. И каждый раз, каждый раз я нахожу в дверце машины одно и то же. Вот что может каждый раз лежать в дверце машины у человека? Вода? Сигареты? Бумажные салфетки? Нет.Каждый раз я нахожу там яблочный огрызок. Это, чтоб вы понимали, не один и тот же огрызок, это каждый раз новый огрызок от нового яблока. Без пакетика, без бумажки. Просто огрызок.Я в первый раз, когда увидела, спросила, это, мол, что? Просто немного удивилась, зная его весьма трепетное отношение к своей машине.- Ааа, - махнул он рукой, - это Маша.Маша - это его жена. Которая уже традиционно складывает огрызки в дверцу его машины.И до меня на каком-то по счёту огрызке дошло: это ведь метка. Эдакое "застолбила территорию". Немое напоминание каждому приятелю, деловому партнёру или просто любой случайной бабе. Мой мужик, мой огрызок, моя машина.Я считаю, что это прекрасное, честно говоря.Оставленные салфетки или даже помада наверняка не производили бы такого эффекта, как этот тёмнокоричневый огрызок в салоне дорогой машины. Как бы а что, эксклюзивное право.Кстати, когда я встречалась с одним молодым человеком (пару-тройку лет назад), я каждый раз, кааждый раз складывала в дверцу его машины пустую пачку от своих сигарет. Он, конечно, ругался иногда и обещал даже меня отшлёпать, но сигареты методично заканчивались именно в его машине, изо дня в день. И каждый раз, снова и снова, я складывала пустую пачку в дверцу машины.Моя подружка катает в мужниной машине колготки. Лежит себе месяцами на хорошо просматриваемом месте у заднего стекла упаковочка. В бардачке они как бы много места занимают (да-да!), а у заднего стекла им - в самый раз. Вроде как на всякий случай, пусть в машине будут.Ну понятно, что на всякий случай, она с мужем не так часто ездит. И вообще предпочитает джинсы…Женщины вообще метят машины - тока в путь. Невзначай и мимоходом, но метят почти всегда.
Жена – мужу:- Ты можешь мне не мешать? Я читаю Евангелие.Муж – жене, желая отомстить:- Убийца - Понтий Пилат!
Когда я ругаюсь со своей женой, то мы как группа на концерте - начинаем с нового материала, а заканчиваем лучшими хитами...
Муж - жене: - Зайка! В ответ: - Да, любимый!  Муж: - Уши в лапы! И срочно ко мне!!!
- Дорогой, почему ты отодвигаешь тарелку и ничего не ешь? Ты ведь только что говорил, что голоден, как волк! - Милая, где ты видела, чтобы волки ели морковные котлеты?
Пришла домой, рассказала мужу, что сегодня на выходе из магазина меня попросили показать карманы, в аптеке соврали, что спирта нет; что сапожник отказался брать деньги за сделанный ремонт моего ботинка, а незнакомая старушка в автобусе подарила мне 2 000 тенге (это примерно 400 рублей).Муж подумал и сказал, что, пожалуй, наверное придётся купить мне новую куртку.
Недавно покупал шкаф. Мебельщики креативят - шкаф называется "Светлана". Позвонили мне по поводу доставки, дали телефон курьера. Я всё записал на бумажке: "Светлана 8-916-ххх-хх-хх".Вечером жена скандал закатила.
Молодым мужьям на заметку:В начальный период семейной жизни нужно весьма вдумчиво относиться к просьбам жены помочь ей по хозяйству. Ее поручения нужно выполнять очень продуманно, то есть настолько плохо, неумело и безалаберно, чтобы отбить всякое желание давать их в будущем.
Из жизни одной мамы:Сына Степу отвезли маме. Муж Дима на работе. Я была одна дома! Весь день! Никто не орал (Степа), не хотел есть (Дима), не давал мне советы (мама), не сосал кота (Степа), не разбрасывал вещи (Дима), не убирался нон-стоп (мама), не таскал меня за волосы (Степа), не оставлял на столе кофейные ободки от чашек (Дима), не вытирал эти ободки (мама). Только я. Слушала громко музыку, разбросала все, ходила с растрепанной головой, не мыла чашки и спала на постели в одежде (всем запрещено). Хотя мне даже жалко было спать в этот день. Потому что сон – это бессознательное состояние. А мне хотелось ощущать каждую минуту, понимать ее, чувствовать.Раньше же все это не ценилось. То, что раньше я называла одиночеством и тоской, сейчас это средиземноморский круиз и отвязная вечеринка.Первый раз за год осталась одна дома. Первый раз за год я одна в этой квартире. Пойду, думаю, поползаю на пузе в коридоре.Потом перевернусь и поползу на спине, отталкиваясь ногами и разводя руки в стороны.И включу такую музыку, про которую обычно говорю: "Да ты с ума сошел? Я сроду такое не слушаю, это же Юрий Антонов".P.S. Про кота. Как только дверь за всеми закрылась, кот упал там, где шел. Уснул или потерял сознание.
- Сонечка, ты таки хочешь сказать, шо я тебе порчу жизнь? - Нет, Моня, ты мне её удобряешь!
Взрослая жизнь - это когда "Марш домой!" кричит не мама, а жена.
— Я хочу, чтобы ты дарил мне цветы каждый день, а не только 8 марта.— А я хочу, чтобы ты была ведьмой только на Хеллоуин, а не каждый день.
Купила зубные щётки (в наборе 2 шт., синяя и зелёная). Спрашиваю у мужа, какую он хочет щётку, и тут же, не дожидаясь его ответа, говорю: - Я выбираю зелёную.Муж: - Сейчас ты наглядно продемонстрировала, как действует демократия в нашей стране.
Муж жене: - Ты куда собираешься?- К стоматологу.- Меня не интересует его профессия.
Раннее зимнее утро. Муж тихонечко выбрался из постели и на цыпочках крадется к двери.- Ты куда?- На рыбалку.- Значит, так: рыба - на балконе, водка - в холодильнике, лунка - под одеялом!
1 апреля сходил за молоком и хлебом и решил пошутить, что у нас машину угнали. Узнал, что я:- жмот, который не захотел оформить КАСКО;- лентяй, который 10 минут до гаража пройти не может;- идиот, которому она советовала покупать машину подешевле...В общем, раскрыть рот и сказать, то что это шутка, я смог сказать только через полчаса...
Муж возвращается домой и говорит жене:- Прости за всё, я больше не буду тебе изменять.- Что, уже и там не стоит?
Муж:- Мне сегодня приснилось, что у меня несколько жен.Жена:- Ну  а я хоть главная?Муж:- Тебя там вообще не было….
Большинство женщин считают, что главное в семейных отношениях - правильно распределить обязанности: зарабатываешь - ты, а тратит - она.
Обычный разговор у супружеской пары после 20 лет совместной жизни:- Что ищешь? - спрашивает жена, не отрываясь от компьютера.- Да эту... как её...- Посмотри там, - продолжая смотреть в монитор.- О, точно!
Жена мужу:- Ты работу любишь больше, чем меня!- С чего ты взяла?- У тебя вечером, перед сексом со мной, ТАК не стоит, как утром перед работой!
- Доктор, у меня муж страдает интернет-зависимостью, он круглые сутки играет на компьютере в танки! И не уделяет мне ни грамма внимания!- Покажите ему, что у вас появился в жизни другой мужчина. Может тогда он станет уделять вам больше внимания!Проходит неделя, женщина вновь приходит к доктору.Он: - Сделали как я говорил?- Да. Я уходила к другому мужчине.- И какая реакция мужа?- Теперь они играют в танки вместе...
Страшное проклятие женщине: "Чтоб ты год сидела на диете, а потом твой муж ушёл от тебя к толстой!"
О несходстве характеров...У подруги муж такой типичный флегматик: она кричит, возмущается, посуду бьёт, а ему по барабану: "Хорошо, Машенька, хорошо, правильно, правильно..." - вот и вся реакция. Сидим как-то с ней, она готовит, обсуждаем личную жизнь. Подруга, как всегда, на повышенных тонах, гневно:- Вот когда мы ещё не расписаны были, он хоть какие-то чувства проявлял! Я на него два раза впечатление произвела: когда руку сломала и когда на его диссертацию кофе опрокинула! А сейчас ну просто ничем не проймёшь!Голос мужа из комнаты, спокоооойненько:- Так нервы-то крепчают, крепчают...
В субботу не успел я выспаться, как дзынь – сосед Мишка нарисовался, хрен сотрёшь, помоги, мол, диван на дачу отвезти надо, я уже со стоянки еду. - А чего – говорю – так рано-то? Давай попозже….- Да, там – отвечает – во дворе диван добрый кто-то выкинул, вот батя и достаёт меня, чтоб на дачу его увезти, а ему ж тяжести нельзя…Батёк у него любит это дело. Где какую хрень увидит – всё подбирает, да на дачу тащит, Мишка с ним уже и не спорит. Как мать у него померла, он батю к себе перевёз, вот тот и тренируется, то дверь железную где-то нароет, то деревяшки какие. Оно самому Мишке и не надо вроде, человек он не бедный, «крузак» у него и так далее, дак что тут поделаешь, любит он батю, хоть и чудит тот.А мне куда деваться, дружки мы с Михой, да и дача у него недалеко от города.- Ладно – говорю я ему – сейчас я.Ну, спускаюсь я во двор, там уже батя его на диване сидит, ногами болтает, караулит, значит, чтоб никто не опередил. Тут Мишка подъехал, сидушки разложил и мы с ним диван этот ему в «крузер» и загрузили. Вошёл тот чётко, как папа в маму, Мишка мужик не вредный.Двинули мы на дачу, а батискаф его домой попылил, весь собой довольный такой. Выгрузили мы там диван, сами обратно припёрли, домой заезжаем, смотрим суета во дворе какая-то. Сосед с четвёртого этажа по двору с женой бегают и орут оба так, что жабры видно. - Что случилось-то? – у него спрашиваем - чего ты носишься-то как сова над просекой?- Да, диван с женой задумали прохлопать, еле-еле вдвоём вытащили. А пока за хлопалкой ходили, какие-то мудаки его в наглую и спёрли. Дю Солей! Во, мы дали! Я на Мишку, чего, мол, делать будем? Смотрю, размышляет Мишка чего-то, потом вздохнул.- Слушай – говорит соседу – ты уж прости, моя вина, я покурить вышел, а тут цыгане тут на «газели» проезжали… они ещё спрашивают, ничей, мол? – я им и разрешил забрать. Знал бы, что твой…. Короче, давай я тебе новый куплю… Тот, гляжу, тоже задумался, потом рукой махнул – да ладно, я ж вроде тоже сам виноват…. Ну, раз такой оверкиль вышел, давай уж тогда в пополаме! На том и порешили и по домам разошлись.Ну, что тут скажешь, любит Мишка батю. Чего уж тут поделаешь..© robertyumen
Жена наклоняется над колодцем, загадывает желание и бросает монетку в воду.Муж тоже хочет загадать желание, но наклоняется слишком сильно, падает в колодец и тонет.Жена улыбается и шепчет: "Надо же, сработало".
Жена уехала в отпуск. За две недели её отсутствия мусор вынес всего один раз. Вывод - в доме мусорит жена! 
Прихожу я как-то домой поздно ночью. Темно вокруг, тихо, а на лестничной площадке, возле нашей двери, комнатные тапочки стоят. Смотрю я на них и думаю: "Значит, вот как ты, Нюра, наше имущество поделила...".
Жена делает мужу замечание:— Ты очень плохо выколачиваешь ковер. Нужно бить посильнее.— Сильнее нельзя, — отвечает муж.— Почему?— Если бить сильнее, поднимается ужасная пыль!
Если ваш муж нещадно перетрахал всех ваших подруг, не грустите,  значит  вам с ним нравятся одинаковые  женщины.
Мы сегодня с женой не купили ей новый плащ, не пошли на концерт, не сходили в супермаркет,  решили пока не менять резину на машине. Считай, словно заработали за день почти тридцать тысяч.
Жена говорит:- Вот ты говоришь "хочу больше секса", а всё в твоих руках...Дальше слушать не смог.
Настоящий мужчина должен просыпаться с мыслью: "О, Боже, моей жене нечего надеть...".
Жена:- Мне тут предложили на несколько дней на море съездить.Муж:- Ну и что, ты поедешь?Жена:- Что я дура,  не воспользоваться таким моментом. А ты не поедешь?Муж:- Нет, конечно, что я  дурак, не воспользоваться таким моментом…
золотая свадьба: родня, телевидение- расскажите как вы поженились?- так он так ухаживал, прям не отходил от меня, и цветы и конфекты, одеколоны, слова разные..а вы дедушка что помните?- дык это, еду на коне, поить значицца, гляжу девка бельё полощет, справна така, толстая, я и говорю давай значицца, хочу жениться, она отвечат - Дам тока опосля свадьбы, куды деватьси так и поженилися....
Если любимая вам изменила - это еще не повод для того, чтобы ругаться дома с женой…
Муж и жена в постели: - Блин, ты храпишь как трактор! - Эй! А нельзя ли полегче в сравнениях?! - Ой, прости! Во сне ты издаёшь чарующие звуки как первые творения Ферруччо Ламборгини.
На вопрос кроссворда - ошибка молодости, 10 букв - муж написал "татуировка", а жена "замужество"
Разговаривают два приятеля: - Слушай, тёща с женой меня уже замучили своими расспросами, что подарить на 23 февраля. А мне ничего не надо, всё есть. Что ты мне посоветуешь? - Ну, попроси необычный секс, например... - Необычный? Хм-м... Ладно... Так, а у жены чего просить?
Если жена вернулась с курорта, а кепка тебе стала маловата, то варианта только два: то ли от пельменей у тебя голова вширь раздалась, то ли рога пробиваются.
Жена, разгадывая кроссворд, спрашивает мужа:- Отношение между мужчиной и женщиной, слово из 4 букв?- Секс.- Не подходит.- Тогда остается брак.
Муж тихонько открыл входную дверь, но я услышала, вскочила и побежала его встречать. Однако, он успел проскочить в комнату и захлопнул дверь прямо у меня перед носом. Я очень обиделась.Только набрала побольше воздуха в грудь, чтобы все ему высказать, как поняла, что он там прятал подарок для меня к 8 марта.
Английский джентльмен попал в тюрьму на небольшой срок. В камере его спрашивают: - За что сидишь? - За свою жену. - Что, избил её? - Я джентльмен, и не могу избить женщину. Это она избила меня. - Так за что же ты сидишь? - Я же сказал, что сижу за свою жену!
Вчера вечером жена отложила в сторону какой-то слезливый роман и мечтательно вздохнула: «Хочу ребенка от любимого мужчины». Потом глянула на меня и добавила: «А если не найду такого, то и ты сгодишься». Чуть не убил юмористку!
Только что сотрудница рассказала, далее от ее лица.Купила себе вчера  скраб для тела сахарный с манго и апельсином, на коробке только на донышке написано, что это такое. Муж понюхал и в холодильник поставил, чтобы десерт не испортился.Говорит: "Не стал пробовать, решил все тебе оставить"))
Доставь любимому удовольствие. Вынеси мусор!
- Милая, давай займёмся любовью? - Дорогой, у меня голова болит! - Ну, сегодня мы её не будем использовать...
- Дорогой, у меня две полоски!- О! Ещё одна - и Адидас!
Женщина читает объявление в одноклассниках «Вскрою любую страничку в соц.сетях, хозяин не узнает. Можете спокойно читать переписку». Думает, дай мужа проверю. Списалась, отправила деньги и адрес странички. Приходит ответ: – Ну что, мужу ваше сообщение о взломе странички пересылать или ещё платим?- Блин…
Жена возвращается домой утром.Муж открыл дверь: - Где ты была? Уже 4:00! Ты же говорила, что у вас девичник до 23:00! - Парковалась...
Жена инструктирует как укладывать спать годовалого сына:— В глаза ему не смотри, иначе конец совсем. Лучше вообще притворись мертвым, тогда он походит вокруг и отстанет
У жены случилось несколько приступов судорог. Неделю она ходила по поликлиникам и больницам по адовой жаре, чтобы выяснить причину.В итоге ей сказали, что это всё от перегрева.
Иногда моя жена раздражает меня настолько, что я готов оторвать ей голову голыми руками. Она всё ещё жива только благодаря тому, что в 1991 году один парень по имени Джон Коннор взял с меня слово, что я не буду убивать людей.© Арнольд Шварценеггер
По золотым зубам Тамары можно сказать, что муж у нее состоятельный, но ревнивый.
А вот интересно! Все мужики, когда моют посуду, головой в шкаф над раковиной упираются? Или это только мой боится в обморок упасть?!
Возвращается муж из командировки... А возвращаться - плохая примета!
Когда жена просит мужа с ней ПОГОВОРИТЬ… муж почему-то считает, что жена просит его просто ее ПОСЛУШАТЬ!
Наши жены считают,  что единственным случаем, когда  мы поступили правильно, это когда мы женились на них.
- Дорогая, ты думаешь о том же, о чём и я?.. Пойдём на кухню, поедим.
ЧУДО ТЕХНИКИС полгода назад приятель в компании мужиков похвастался, что купил посудомоечную машину: - Немецкая! Работает как зверь!На днях захожу к нему по делам. Он пригласил на кухню пропустить по рюмашке за встречу.Вижу - в раковине неслабая такая гора грязной посуды. - Неужели сломалось твоё немецкое чудо техники? - Да, понимаешь, мы с женой вдвоём живём. Я тут на калькуляторе прикинул, что если каждый раз по две тарелки и чашки мыть, то слишком накладно получается. Теперь включаем её тогда, когда грязной посуды на полную загрузку накопится...
Жена, садясь в машину: - Фу! Это что тут за дырявый носок висит???!!!Муж: - Ты же просила повесить "вонючку"....
Муж говорит, что был бы счастлив получать хотя бы половину прикосновений, которые достаются моему планшету.
Муж говорит жене: - Что-то тревожно у меня на душе. - Случилось чего? - Сегодня в лифте наш сосед внимательно читал "Самоучитель игры на тромбоне".
Одна женщина обратилась в суд, требуя компенсацию от госпиталя.По ее словам, после того как ее муж вернулся после лечения, он полностью потерял интерес к сексу и к ней как к женщине.В свое оправдание представители госпиталя сообщили, что проводили операцию на глаза и вернули пациенту зрение.
- Почему вы подали на развод? Ведь вы прожили с женой 20 лет!- Ваша честь, так вы считаете, что я еще мало пострадал?
Девушка приходит к психологу и говорит:- С моим мужем что-то случилось! Он каждый вечер стал пить! Покупает бутылку и пьёт, пока настроение у него не поднимется! Доктор, он алкоголик?- Вы знаете, тут два варианта: или он алкоголик или вы редко в зеркало смотритесь...
Приходит муж с работы. Пьяный в доску, на щeках - следы помады. Входит на кухню. Жена сидит злая-презлая.- Ты, сволочь такая, где шлялся всю ночь?- На работе был. Я тебе подарок принёс!Достаёт бумажник, набитый деньгами. Жена меняется в лице:- Ах ты мой бедненький, совсем заработался! А что у нас на щёчках? Давай вытру...
Тёща показала видео с годовалой дочкой и сказала, что палец она с удовольствием могла сосать часами. Хотелось сказать, что за 24 года она напрочь растеряла те навыки...
Беременная жена наблюдает, как уставший муж переносит вещи от лифта в квартиру, и говорит: - Всё-таки хорошо быть девочкой! - Скоро ты передумаешь.
Жена не выдержала и навела по своему вкусу порядок в нашем гараже. Охваченный чувством благодарности, я невзначай перемешал все семена в пакетиках, приготовленных для посадки весной.
- Дорогой, сегодня приходил сантехник, он нам прочистил трубы! - Ну, судя по твоему довольному виду, не нам, а тебе.
Когда мы поженились, то осознание, насколько всё всерьёз и надолго, пришло не сразу, а лишь после того, как жена предложила смешать наши коллекции юбилейных монеток!
Мой муж сегодня сходил в магазин и купил: пену для и после бритья, гель и шампунь, станки для бритья, туалетную воду, носки, трусы и футболку. Посмотрел на меня, улыбаясь, и сказал : — И что же ты подаришь мне на 23 февраля???
- Что будет с женой, если год не заниматься с ней сексом?- С женой - ничего, а вот тебя простуды замучают, потому что на рогатую башку шапку хреново надевать!
У молодой учительницы был медовый месяц, и она попросила свою хорошую подругу заменить её на уроках. О чем, естественно, рассказала мужу. Через некоторое время на вечеринке кто-то решил познакомить мужа с этой самой подругой, думая, что они не знают друг друга. Муж прервал: "Да мы уже давно знакомы! Она заменяла мою жену во время медового месяца".
- Что нужно делать, когда одержал победу в споре со своей женой? - Разумнее всего... извиниться.
Мужьям на заметку: Если жена, собираясь утром на работу, после душа и эпиляции, сделала себе яркий макияж, маникюр и педикюр, надела красное сексуальное нижнее бельё и красные туфли на высоченном каблуке, то к ночи от избытка красного у неё точно будет болеть голова и ей будет совершенно не до секса!…
Мы с мужем живём в достатке. То он меня достаёт, то я его.
В интеллигентной семье жена встречает пьяного мужа:- Что пил, дорогой?- Кофе с коньяком, дорогая.- Тебе же нельзя много кофе, дорогой, у тебя давление.
- Алло, это МЧС?- Да, что у вас случилось?- У меня муж застрял в холодильнике, вытащите его оттуда, пока он там все не сожрал.
В воскресенье ходили с женой выбирать обои для кухни.Если бы в этот день работал ЗАГС - уже бы развелись.
Муж рассказывает друзьям: - Ходили на лыжах по лесу. Я иду ровно, смотрю по сторонам, любуюсь. Она сзади плетется, ноет, глаза в землю. А потом вообще говорит, что устала и в телефон втыкает. В общем, сделал три круга сам и поехали домой.Жена рассказывает подругам: - Я иду ровно, смотрю по сторонам, любуюсь. Он сзади плетется, ноет, глаза в землю. А потом вообще говорит, что устал и в телефон втыкает. В общем, сделала три круга сама и поехали домой.- На лыжах ходили?- Да нет, в ТЦ за покупками.
- К сожалению, мой муж абсолютно не воспитан. Вчера он три раза зевнул, даже не прикрыв ладонью рта. - А может он просто хотел что-то сказать?
На новогоднем корпоративе непьющий водитель, примерно 35-ти лет, заявил: - После четвёртой жены все они становятся одинаковые...
— Что это за баба рядом с тобою?!— Это же твоё отражение в зеркале.— У тебя на всё отговорки.
Наказание
Перед мужем я всегда красивая — бельишко, причёска, мордаха накрашенная… Достало чего-то… «Всё равно не ценит"- думаю… Сегодня встретила в халате, бигудях и со скалкой… Муж доволен — всегда, сказал, с детства мечтал фрекен Бок чпокнуть…
Вопрос армянскому радио: - Как жене следует обращаться с мужем?Ответ: - Как с собакой: регулярно кормить, ласкать, отпускать гулять.
Если вам надо выговориться, поделитесь с мужем. Он никому не расскажет, потому что нихрена не слушает.
- Рабинович, а ваша жена была девственницей, когда вы поженились? - Я не знаю. Кто-то говорит, что таки да. Кто-то говорит, что нет...
Молодожёны за стеной всю ночь шумно ворочались, скрипели кроватью и громко соглашались друг с другом.
Собираемся переезжать с мужем в новую квартиру, проводим инвентаризацию, что надо сделать, чтобы начать там полноценно жить: холодильник купили, стиралку перевезём с прежней квартиры, плиту починили...Муж с видом человека, вспомнившего очень важную вещь: - Надо решить, где мы будем хранить пакет с пакетами!
Жена грустно говорит мужу: - Весна пришла, на улице тепленько, хорошо, а мне раздеваться не во что.
Жена мужу:- Опять немецкую порнуху смотришь? А ну немедленно выключил новости!!!
- Я потратила на тебя свои лучшие годы! - Ты хочешь сказать, что теперь худшие собираешься потратить на кого-то другого?
Муж купил мне электрошокер, себе - газовый пистолет.Полгода уже не скандалим - очкуем... оба...
У моего мужа особенность - он очень рано начал седеть, к тридцатнику поседел почти полностью.Я, блин, уже задолбалась объяснять шутникам, что это не я виновата, он такой уже был.
- Дорогая, хочешь зайдем в ювелирный, поищем для тебя золотое кольцо с бриллиантом? - Нет.Вы прослушали миниатюру "разговор идеального мужа с идеальной женой".
Муж и жена:- Дорогой, давай займемся ролевыми играми. Представь, что ты пришел в публичный дом.- Ну, если хочешь, давай.- Мужчина, мужчина, не хотите отдохнуть с дамой?- А в вашем заведении ничего поприличнее нет?
Прихожу как-то домой после корпоратива. Ну, тут начинается: что так поздно, да почему выпил, да с кем, да по какому поводу. В общем, знакомая картина, не правда ли?А в это время в комнату вваливается наш кот (жена все диалоги проводит на диване), подошёл к ней, внимательно посмотрел ей в глаза и вдруг ка-ак врежет ей по моське лапой. У меня хохот невообразимый, жена в шоке, кот - к дверям и дёру.Вот она - мужская солидарность.
Муж загадал на Новый год желание, чтобы жена стала экономной, а тёща - умной. После боя курантов жена выключила телевизор, задула свечи, убрала со стола коньяк, а теща начала рассказывать подробности русско-турецкой войны 1877 года...
По дороге в женскую консультацию я случайно встретила одного бывшего мужа (что не удивительно, т.к. я прикреплена к его поликлинике). А потом второго, что удивительно, откуда он там взялся, тем более в будни. Непонятно....Увязались следом оба.Сидим втроём, у одного куртка, у другого сумка.Отхожу в регистратуру, возвращаюсь - на меня смотрят ВСЕ.Оказывается, врач меня искала, эти дебилы не могли ничего лучше придумать, чем сказать: "Жена сейчас подойдёт".ХОРОМ.Занавес.
Проходя мимо жены - поцелуй её. Ты все равно... мимо идешь... а ей приятно...
Дама:- Перед Новым годом начала выбраcывать из дома всё ненyжное… Муж cтарается на глаза не попадатьcя.
А я вот своему мужу дважды не повторяю, один раз сказала и всё!.. Иду делать сама.
В конце 20-х Татьяна Пельтцер познакомилась с немецким коммунистом и философом Гансом Тейблером, приехавшим в Москву учиться в Школе Коминтерна. В 1927 году она вышла за него замуж, а в 1930 году супруги переехали в Германию. Там Татьяна по ходатайству мужа вступила в Коммунистическую партию Германии и устроилась машинисткой в Советское торговое представительство. Там в пивной слушала выступление Гитлера. Уже совсем скоро мужа Пельтцер, члена Коминтерна, коммуниста, Гитлер бросил в концлагерь, а Татьяна Ивановна уехала в Россию.Много лет спустя Ольга Аросева, Галина Волчек и Татьяна Пельтцер, которой было уже за 70, отдыхали в Карловых Варах. И на встречу к Пельтцер приехал ее бывший супруг. Они не виделись много лет, у каждого своя жизнь, но встретившись, ходили, взявшись за руки, не расставаясь ни днем, ни ночью.И вот, когда дружная компания расположилась под тентами летнего кафе, Волчек, глядя на эту волшебную пару, задумчиво сказала: "Какая же тварь, этот Гитлер, какую любовь разрушил..."На что бывший член Коминтерна, узник концлагеря, жертва нацизма и муж Татьяны Ивановны Пельтцер Ганс Тейблер заметил: "Да, конечно, Гитлер был очень нехороший человек, на нем много грехов, но в нашей разлуке он не виноват. Я у Танечки нечаянно обнаружил в кармане фартука любовную записку от моего лучшего друга..."Пауза. Аросева: "Танька! Так ты, выходит, б..дь, а не жертва нацизма?!"
Узнав, какими в бильярдной бывают лузы, жена пригрозила мужу оторвать ему кий вместе с шарами...
Надоела
У меня к маркетологам и их анкетам давно уже особое отношение... Сегодня оно несколько усугубилось.Прислали очередную анкету в инете, пообещали какие-то бонусы за ответы, делать было нечего, решил ответить.Ничто, как говорится, не предвещало, Что-то о рекламе банков на ТВ.Один из заключительных вопросов: Есть ли у вас дети?  Отвечаю: Да.Следующий вопрос: когда родился ваш ребенок? Варианты для ответа:1) меньше месяца назад 2) от 1 до 3  мес назад 3) от 4 до 6 мес назад 4) от 6 до 12 месяцев назад 5) НЕ ПОМНЮ (!) Других вариантов нет...Далеее: женаты/замужем ли вы?Отвечаю: да.Следующий вопрос: когда вы женились/вышли замуж? Варианты для ответа:1) меньше месяца назад 2) от 1 до 3  мес назад 3) от 4 до 6 мес назад 4) от 6 до 12 месяцев назад 5) НЕ ПОМНЮ (!!!!) Других вариантов тоже нет...Следующий вопрос:(это после того как я ответил, что женат!)Собираетесь ли вы жениться/выйти замуж:1) В ближайший месяц2) От 1 до 3 месяцев3) От 4 до 6 месяцев4) От 6 до 12 месяцев5) Еще не решил(а) когда (!)Следующий вопрос:Собираетесь ли вы завести ребенка (!):1) В ближайший месяц2) От 1 до 3 месяцев3) От 4 до 6 месяцев4) От 6 до 12 месяцев5) Еще не решил(а) когда (!!!!!)С такими маркетологами и Петросянов не надо...
На диване жена читает книгу. На её руке традиционно примостился волнистый попугайчик. Ему как-то всё-равно - что читать. И вдруг птица начала громко верещать.- Ну и чего ты решил меня матом крыть? - спросила жена.А я вот решил благоразумно промолчать. Хотя понятно, что попугай читает быстрей супруги и требует, чтобы она страницу перевернула.
Муж спрашивает жену: - Дорогая, а что ты мне подаришь на Новый год? - Себя! - А, ну конечно, год Обезьяны же!
После корпоратива жена звонит мужу:- Дорогой, я домой не могу доехать, приедь за мной, забери!- Хорошо, а тебя откуда забрать? - Я на первом этаже, возле лифта…
Сидим мы с женой на набережной на скамеечке. Картина маслом. С одной стороны идет дама, ну чеховская, с собачкой миленькой такой, семенящей, обутой в аккуратные носочки, в жупанчике цветочками. Дама в шляпке, длинном платье, веер при ней. Это с одной стороны - Чехов.  С противоположного направления идут три мужичка, видно  где-то работают на стройке, как-то так лениво переговариваются.  Они заметили даму. Выражения их лиц стали меняться (особенно у одного из них, который шёл по центру: какое-то удивление, восторг,  глаза широко открываются, что-то шевелит безмолвно губами. Разминулись они практически перед нами, посторонившись немного и пропустив даму с собаком. По прошествии нескольких метров этот, который по центру,   разворачивается, смотрит вслед даме и  с этим же выражением лица воздевает руки к небу и, закрыв глаза, тихо  и внятно говорит: "Охуееееть!" Поверьте, в этом возгласе поместилось всё. Мы были в восторге.
После окончания очередной пресс-конференции президента стало понятно - благосостояние народа идёт на подъём, а у нас зарплата от этого падает. Но мы же все оптимисты, да ещё и с хорошим чувством юмора.Ну а чё, опять скажу жене: - Люся, на Западе смеются над такой зарплатой, а ты, глупая, плачешь!..
- Фима, и шо я таки имею за такую мизерную зарплату? Плиту и постель с видом на твою спину? И так изо дня в день! - Цилечка, и шо мне теперь делать? - Ищи себе новую работу. Да такую, шоб я чувствовала себя женщиной! - И какая же должна быть эта работа? - Какая-какая... С большими деньгами и длительными командировками.
Одного парня спросили:- Что ты будешь делать, если на один день превратишься в девушку?- Заведу себе парня, тут же разругаюсь с ним, скажу "ой, все" и обижусь.- А зачем?- Ну, когда я обижусь, я же узнаю, наконец, на что.
- Яша, мы с тобой таки самые несчастные люди на свете! - Сарочка, ну почему так считаешь? - Мы живём около моря, нам даже в отпуск поехать некуда!
Каждому своё!Проблема женщин утром - сделать причёску, накраситься, подобрать туфельки, шляпку под сумочку, ... потом понять, что пальто не подходит, и трижды переодеться, при этом подбегая каждые три минуты к зеркалу.Проблема мужчин - найти это грёбаный второй носок!..
Приходит к царю стрелец и докладывает:- Царь-батюшка, печальное известие... Обнаружен тайный подземный ход, который ведёт в спальню вашей жены..."Переворот готовят ироды!" - подумал царь."Идиот!" - подумала жена.
Смотрит мужик фильм про двойников знаменитых людей и говорит жене:- Вот бы мне тоже двойника!- Зачем?! Тебе-то, алкашу, он к чему?!- Ну как... Вот завис бы я с мужиками на пару выходных в гараже бухать, а он бы меня по дому замещал, и ты бы не нервничала зря!- Да иди ты хоть на неделю, бухай сколько влезет!Ну мужик на слове поймал её, и упёрся в гараж. День бухает с мужиками, два, три. Странно, думает, жена даже не позвонила ни разу. Попёрся домой, заваливается на порог, а там с женой мужик какой-то.Жена: - Чего вылупился?! Это двойник твой, как ты и желал!Он: - Какой нафиг двойник?! Он даже не похож на меня ни капельки!!!Жена: - Зато как замещает! Как замещает!!!
Если вашему мужу с номера "Вадим Николаевич" пришла SMS-ка: "Милый, я скучаю" - это не значит, что у него есть любовница. Возможно, это значит, что лучше бы у него была любовница.
Пятилетняя девочка говорит отцу: - Папа, дай мне 20 евро, и я тебе скажу, кто ночью с мамой спит, когда тебя нет. - Вот, держи. Скажи, кто?! - Я!
Жена напросилась пойди с мужем на рыбалку. И тут на удочку мужа попалась золотая рыбка.- Так и быть, жена. Два желания моих, одно твоё! - говорит муж,  предвкушая разоблачение супруги, и обращается к рыбке: - Рыбка, а сделай так, чтобы на лбу жены высветилось количество мужиков, с которыми она спала!На лбу жены появляется цифра "2". Муж, почесывая затылок, думает, ну всё ясно, первый её муж и я, оказывается плохо я о жене думал... И тут жена, потирая ладошки, говорит:- Теперь моя очередь!Муж: - Нет. Сейчас моё второе желание. Рыбка, исчезни нафиг!
Каждый мужчина должен ценить эти восхитительные и счастливые моменты тишины и спокойствия, пока эта ненормальная, что спит рядом, ещё не проснулась.
- Привет, Саша. Я слышал, что твоя жена разбила твой новый "Порше".                                                                   - Да, это правда.                                                                                                              - А с ней что-нибудь случилось?                                                                                  - Пока нет, успела закрыться в ванной.
Муж терпеливо и молча ждал. Шел третий час «Черезпятьминутготова».
Жена - это секс шаговой доступности.
- Хорошо, Люся, мы сейчас решим, кому из нас придётся мыть посуду. Но ты должна запомнить очень сложное правило: орёл - я выиграл, решка - ты проиграла...
- Милая, я тут подумал, ведь мы уже 10 лет вместе, и за всё это время я ни разу не пожалел о прожитых с тобой годах. Ты меня всегда выручала, заботилась обо мне, ты всегда приходила на пом... - Ладно, ладно, сделаю я тебе чай!
Жена, читающая книгу, вдруг говорит мужу: - Какой позор! Вадик, ты только представь себе - какой-то Лермонтов опубликовал в своей книге стихи, которые ты посвятил мне, когда мы познакомились!
На мою фразу: "Да ты ж моё солнышко!!!" ко мне разом подошли: сын, собака, кошка и на всякий случай из коридора выглянул муж... и показалось солнышко из-за туч...
М: - Ты куда собралась?Ж: - Ухожу от тебя.М: - Куда?Ж: - Навсегда.М: - Я могу на это надеяться?Ж: - Не дождёшься!
Цель любой женщины - достать мужа.Остальное - он достанет сам.
Жена:- Ты мне зарплату собираешься отдавать?Муж, злорадно:- Не сегодня, сегодня голова болит.
- Люся, где наши деньги? - Рассредоточились.
Кроха сын к отцу пришёл,И сказала кроха: - Папа, поменяй носки!Маме очень плохо...
В детской комнате жена кормит дочку грудью. Муж с тестем и племянником сидят на кухне. Муж заглядывает в детскую и спрашивает: - Что там Аня делает?Племянник отвечает: - Поставила малую на зарядку.
Притащился пьяный домой. Жена на него сразу с допросом:— Где пропадал?Мужик:— Да уж надоело всем рассказывать. Завтра прочтешь в газете.
Я молилась Богу, чтобы он дал мне хорошего мужа. И Бог дал мне хорошего мужа. А вот мой муж не молился. Ему досталось то, что досталось.
Привет от хозяина кошки Стервы.Видимо влипать во что-то - моя судьба. :)Гуляю по лесопарку своих лабров и жду девушку. В этот момент подходит какой-то крендель с бейсбольной битой и начинает примерять линейку к рожам моих собак. Перехватываю поудобнее поводок, им можно и блокировать и отфигачить, если что и интересуюсь, "что тебе надобно. человече"? Он мне сует фото под нос и объясняет, что его супругу укусило за задницу собака, тут в парке! И он ищет эту собаку. Начинают объяснять, что у меня не собаки - у меня лабрадоры, они не кусаются, проверено много раз. Но он сует мне в нос фото.... короче, подходит моя любимая (как всегда вовремя), втыкает в фото и мы узнаем три вещи: 1) Мы мудаки! 2) Это укус человеческий. 3) У кого-то рога....Парень некоторое время втыкает. Потом берет ближайшего лабра, который смотрит на все это с полным равнодушием и кусает им себя за ногу! Сравнивает следы и устремляется к горизонту с криком "ну сука!" Хэппиэнд.
По версии моей жены, Жизнь состоит исключительно из Мужских поступков и Женских слабостей.
Муж: - Ну ты полная дура!!!Жена: - Это ты меня сейчас толстой обозвал???!!!
- Натаха... Половина твоих подруг ходят с животами. Может, пора и нам?.. - Доставай свинину размораживаться. А я пока за эклерами сгоняю...
Моя жена – очень энергичная женщина и никогда никому не дает покоя. Иногда мне кажется, что даже если я умру и буду лежать в гробу, она обязательно станет орать: «Ну и что, так и будешь целый день валяться?!»
Почему жена у своей подружки может заночевать, а муж у своей - нет?
- У нас с мужем разница в 20 лет. Ему уже 50.- Поздравляю! Для ваших 70-и лет вы ещё вполне ничего!
- Дорогая, налей компота! Не видишь, что ли, как мне плохо?.. - Тебе какого компота, персикового или вишнёвого? - О-гур-цо-во-го!
Люблю свою жену, приятно смотреть на женщину, которая разбирается в мужчинах.
Воскресенье. Утро. Муж открывает глаза.Голос жены: - Три часа уже жду. Не дай Бог, ты через меня просто так перелезешь!
В 1841 году поэт Генрих Гейне женился на Евгении Мират (Eugenie Mirat), необразованной, грубой и недалёкой продавщице из обувной лавки.В своём завещании Гейне передавал Евгении всё своё состояние с одним лишь условием: она должна обязательно выйти замуж после его смерти.По словам Гейне, таким образом, он будет уверен, что хотя бы один человек в мире будет сожалеть о его смерти.
Ночью пьяным пришёл домой, тихонько разделся, лёг в постель, обнял жену и вдруг голос тёщи: "Люся в другой комнате!". Так быстро я ещё никогда не трезвел.
Жена говорит мужу: - Милый, так хочется романтики... Как раньше. Пригласи меня на свидание! - Ладно! Приходи в 22:00 на кухню... Чаю попьём!
Мужья, постарайтесь, пожалуйста, лишний раз не злить свою жену! Когда она зла на вас, она становится доброй по отношению к другим...
- Дорогая, может быть, наденешь этой ночью костюм пчелы? - Нет. - Жаль. - Я же тебе сказала: "Нет!".
Много лет тому назад я в первый раз в своей жизни женился. Какое-то время даже был счастлив. Пока через пару дней не кончилась еда со свадьбы. Ну вот, значит, кончается еда, и на очередной завтрак ничего не остаётся, кроме пары бутербродов с чаем. Понятное дело, бутербродами сыт не будешь, очень хочется есть, и ближе к полудню я осторожно спрашиваю новоиспечённую супругу:- А что у нас будет на обед?  Жена делает удивлённо-возмущённое лицо и произносит:- Так ты уже ел сегодня!Сказать что у меня был шок - не сказать ничего. Я начинаю понимать, что обеда не будет, и ужина тоже, и очень вероятен один бутерброд на завтрак каждый день. Я начинаю представлять себе, как буду медленно, но уверенно умирать с голоду, как превращусь в скелет, обтянутый кожей. Вспомнились фотографии умерших от голода узников фашистских лагерей, на глаза стали наворачиваться слёзы. Жена, увидев мою неадекватную, по её мнению, реакцию на такие слова, недовольно пробурчала:- Ну что ты сразу, сварю я что-нибудь.И долго на меня косилась - муж какой капризный оказался. А я молчал - никак не мог отойти от шока...
Вчера купил жене дорогущее кольцо. Просто так, от избытка чувств.Первое, что она спросила: "Что случилось? Скажи мне правду, даже самую страшную! Украл что-то? Изменил мне?"Сейчас сидит в углу, дуется, думает, я что-то скрываю. Лучше бы я ей сковородку какую-нибудь купил!
Начинающий охотник прибегает домой с первой охоты и с порога в панике кричит: - Люся, это всё! Конец! Ужас! - Что случилось, дорогой? - Неси быстрее "Красную книгу"! Жена приносит. Он, суетливо и что-то бормоча себе под нос, листает страницы. Просмотрел до конца. Откинулся блаженно на спинку дивана: - Фу-у-у... Отлегло... Обманули мужики: нет егеря в "Красной книге"!
Идеальная жена должна выглядеть так, чтобы все думали, что она любовница. 
Утром жена говорит мужу: - Вася, ты сегодня ночью во сне разговаривал и оч-ч-ч-чень оскорбительно отзывался о моей маме. - Люся, да я сегодня ночью вообще не спал!
Если ваш муж психует, дайте ему просроченный йогурт!  Пусть психует в другом месте...
Час ночи. Муж кричит из спальни:- Дорогая, ты придёшь наконец ко мне?! Жена, не отрываясь от компа:- Щас, брошу всех одноклассников - и к тебе побежала!
Раньше жена вечерами учила меня жить. Купил ей ноутбук, подключил интернет. Теперь учит других!
Семейное положение: кажется, между приходом с работы и отходом ко сну я разговариваю с какой-то женщиной.
Два одноклассника встречаются через 30 лет после окончания школы. - Да, Серёга, стареем, брат. Удивительно, но твоя жена вроде бы тебе ровесница, а выглядит намного моложе? - Правда познаётся со временем, Вася. Меня ведь предупреждали, что вампиры не стареют, а я, дурак, не верил.
Первые пять дней отцовства были сказочные: поздравления, обмывание. А потом жену выписали из роддома...
Сегодня стал свидетелем семейной ссоры какого-то мужика со своей женой на автобусной остановке:- Да что ты думаешь?! Чем тебе думать?! У вас же все мозги в члене! Вы же, мужики, только членом и умеете думать!- Будешь много орать - я тебе его в башку твою тупую сейчас засуну, чтобы у тебя тоже хоть на время было чем думать!!!
- Моя жена забеременела. - И кого ты подозреваешь?
Я привёл сто аргументов,Разъяснил ей то, да сё.Но нет в мире инструментовНа зловещее "Ой, всё!".
- Дорогая! Если я умру, ты не горюй, сразу замуж выходи. Будь счастлива. Единственная просьба - пусть сыновей правильно воспитает!- Как ты заебал! Нормальный суп!!! Не хочешь, не ешь...
- Вадик, а может, бросим всё и сбежим куда-нибудь? Ведь у нас одна любовь и только одна жизнь... - Люся, а борщ кто варить будет, кошка, что ли? Давай вари, сбежит она...
Муж (мечтательно):  Если бы мы жили в Штатах, мы были бы гораздо счастливее!Я: Почему? Муж: Ну... Например, у каждого члена нашей семьи была бы своя машина.Я: Ты хочешь, чтоб я восстановила права и села за руль?! Муж (в ужасе): НЕЕЕТ!!!Я: Интересные у тебя представления о счастье...
Приходит жена с работы уставшая, а муж ей:- Сегодня ночью будем играть в ролевые игры.Жена: - Чур я бревно..
Решила милому комплимент сделать, сдуру ляпнула: - С тобой я чувствую себя такой защищённой...Он обиделся: - Так завуалированно меня гондоном ещё никто не называл!
- Милая, прости. Я не знаю, что на меня нашло. - Ничего страшного. Погоди, не ешь. Я сейчас другое что-то приготовлю.
Жена застала мужа с любовницей. Скандалить не стала. А просто сказала: - Сядьте ближе друг к другу. Я вас сфотографирую… На памятник!
После работы зашли с мужем в торговый центр. Взяли две тележки, набрали продуктов; муж отправился в кассу занимать очередь, а я - в кондитерский отдел.  Подхожу к кассе, пробираюсь с тележкой к мужу и спрашиваю:- Мужчина, пожалуйста, пропустите меня вперед!- Пожалуйста, мне некуда торопиться, - отвечает он.  Стоящие за нами покупатели говорят мне:- Хватит наглеть, идите и встаньте в очередь!- Мужчина, а можно тогда я в вашу тележку переложу товар? - спрашиваю.- Конечно!  Стоящие за ним:- Вот же наглая баба! Везде без мыла влезет!- Мужчина, - говорю, - вы не могли бы за меня заплатить?  Очередь в шоке, ждет ответа.- Да, да! Не беспокойтесь! - отвечает муж.- Вы на машине? - спрашиваю. - Довезете??  Муж уже не мог отвечать, давился смехом и только кивал. Эх! Как хотелось очереди сожрать меня живьем!﻿
- Послушай, мне нужна твоя помощь. Ты можешь это сделать? Хотя нет - лучше я сама! Всё равно ты ничего нормально не сделаешь, всё вечно приходится делать самой! Всё, я на тебя обиделась...
- Вы любите свою жену. Я тоже люблю вашу жену. Разве мы не на одной стороне?
Задерживаюсь на работе. Срочный заказ.Жена несколько раз перезванивает: "Антон, ты скоро?" - "Нет, ещё не скоро..."Через минуту опять звонок от неё. Думаю, забыла что-то сказать."Алло?" - "Ринат?.."
Жена вернулась на день раньше и застукала за мытьем посуды. Никаких объяснений слушать не хочет. Говорит, я ей все время врал, что не умею.Я ей говорю, мол, сама понимаешь, трудно так долго без женщины, не удержался, но больше ни-ни, клянусь, а она - к холодильнику. А я ж дожрать ничего не успел, что наготовил, думал, завтра успею. И вот на тебе и борщ, и плов, и два раза по пол-пирога. Спалился, короче, по полной.Попытался ей наплести, что баб водил, но куда там после посуды-то.Мужики, у кого такое было, что делать?
- Представь себе, дорогая, твой бывший поклонник Жора застрелил свою жену за измену! - Какой ужас! Вот видишь, как я верно поступила, что вышла замуж за тебя, а не за того бандита!
Мужик возвращается с рыбалки.Жена:- Дорогой, почему ты такой грустный. Ну подумаешь, не поймал ничего на рыбалке. Что здесь такого?Муж:- Ты не поймешь.Жена:- А ты объясни.Муж:- Хорошо. Мужик ведет жену в спальню, включает  эротическую музыку, зажигает свечи, открывает бутылочку дорого вина, начинает нашептывать даме на ушко комплименты. Она просто тает, одежда незаметно падает на пол. Полная вожделения она ложится на кровать, надеясь на пылкую страсть. Мужик снимает штаны, ложится рядом. Она прерывисто дышит, шепча: «Ну что же ты, давай, давай..»Мужик делает паузу, показывает на так и не вставший член и говорит:- Не клюет.
- Люся, ты довольна своим мужем? - Нет, он такой избалованный. Всегда, когда начинает стирать пелёнки, хочет, чтобы я ему газеты читала вслух!
По окончании церемонии в ЗАГС-е служительница говорит новоиспеченному мужу: - Вы имеете право хранить молчание. Все, что вы скажете, может быть и будет использовано против вас не менее трех тысяч раз в ближайшие 20 лет.
Мой бывший играл в доту, порой целыми днями. Я, естественно, психовала. И в один прекрасный день свалила от него.Вчера мы случайно встретились (спустя месяц). Разговорились, и оказалось, что он даже не в курсе, что мы расстались.Что это было вообще?
Жена обращается со мной как с богом - вспоминает обо мне, когда ей что-то нужно.
Муж уехал и оставил открытой страничку в ВК. Женское любопытство взяло верх, решила посмотреть. В основном обычная переписка с друзьями и т.д. Но один диалог меня заинтересовал. Его пыталась развести девушка, кажется бывшая однокурсница. Но меня так порадовали ответы мужа. -мб сходим в кафе, поболтаем?-ок я спрошу у жены, не занята ли она завтра вечером, если нет, давайте попробуем!-а мб лучше без жены и сразу ко мне? Приятно проведём время)-ну как же без неё, она тоже любит приятно проводить время!
Сижу на жёсткой диете. Муж на кухне кормит кота.Слышу, как он выговаривает нашему котяшке: - Ты, б***ь лохматая, или жри, или прячь свою миску! Мать уже неделю на диете, и я за неё не отвечаю...
Жена кричит на мужа: — Ты всю жизнь обещаешь — будет и на нашей улице праздник! Может быть, мы не на той улице живём? 
- Сёма, ты знаешь, вчера твоя Циля вышла из дома и пошла налево! - О! Так это она пошла на работу. - Хм-м... А позавчера твоя Циля вышла из дома и пошла направо. - О! Это она действительно пошла налево!
Блудный муж
Сегодня спросила мужа, почему он больше не говорит, что любит меня. Ответил, что после того, как я разбила его машину, сам факт, что я до сих пор здорова и живу в его доме, уже служит доказательством его горячей любви.
Возвращаюсь домой чуть позже обычного. Где-то полчетвертого ночи. Жена со скалкой возле дома стоит. Прыжком пантеры оказывается у двери водителя такси. Жена: "Откуда вы его привезли???? Откуда????" Таксист: "Коммерческая тайна!"Заглянул ему в глаза и мысленно поцеловал.
- Вчера играли с женой в ролевые игры: она была правительством, а я оппозицией.- Ого! Хлестала плёткой?- Нет. Кормила.
Одесса. Трамвайная остановка.Дама успела заскочить в трамвай, а её крепко выпивший муж - нет.Кондуктор кричит вагоновожатому: - Сёма, шоб ты так жил, останови средство! Дама ручную кладь забыла!
- Фима, ты таки накажешь меня сегодня ночью? - Брось, Софочка, ты ни в чём не виновата...
У Василия Петрова накопился такой огромный супружеский долг, что он объявил дефолт и нашёл себе другого кредитора.
Сегодня утром я увидел в ванной пришельца, а потом пришелец умылась, накрасилась, выпила кофе, и вроде уже не пришелец, а жена.
- Может переспим?- Я с женатыми не сплю!- Но я твой муж!
Погуляли с девочками… На утро похмелье… Муж принёс мне таблетку от головы, сходил в магазин за пивом, сварил суп и ни слова против не сказал. Когда я к вечеру очухалась, сел рядом и спокойным тоном:- Вот так надо себя вести, когда у любимого человека похмелье, а не трындеть весь день "алкашина, нажрался, вот и мучайся…"
Жена разгадывает кроссворд и спрашивает у мужа:- Cамый распространенный музыкальный инструмент у современной попсы - 6 букв?- Вообще-то, фанера, но попробуй еще гитару.
Как объяснить жене, что в соответствии с частью 2 статьи 23 конституции, я имею право на тайну своей СМС-переписки?© KONDEXIII
- Милый, мне идёт ямочка на подбородке? - Нам каком именно, дорогая?
Жена возвращается с ночной смены и говорит:- Дорогой, а что это стол такой чистый? Ты даже не кушал что ли?Попугай: - Света, не вытиррай так хоррошо! Не вытиррай, а то моя дурра не поверрит! Не поверрит!
Разъяренный муж кричит жене: - Этот наглец лифтер хвастался, что пepeтрaxaл в лифте всех женщин нашего подъезда, кроме одной!- Конечно, - отвечает жена, - какой нормальный мужчина позарится на эту уродину Наташку с пятого этажа.
- Дорогой, я вся в расстроенных чувствах лежу уже 3 часа! Прибиралась в шкафах и нашла 12 платьев неношенных: 6 чуток великоваты, а другие 6 - маловаты.- А что расстроилась-то?- Ты дурак?! Я не могу решить: мне худеть или толстеть?!
Стою сегодня на переходе, жду светофор, рядом мужик в возрасте и муж с женой. Горит красный, но машин нет. Женщина порывается перейти дорогу, муж её осаживает:- Куда ты прёшься, не видишь - красный горит!- Ну и что, машин-то нет, что я ждать должна?- Сорок секунд всего подождать осталось, тебе что, это долго?- Долго!Тут в разговор вмешивается мужик в возрасте:- Сынок, у тебя не жена, а мечта любого мужика! Береги её!- Это ещё почему???- Ну как же... Сорок секунд для неё ДОЛГО!!!Итог - народ ржёт, женщина аж бордовая, муж не знает - то ли ржать, то ли что...
Муж жене: - О, пришли мои любимые 50 килограмм!- Вообще-то во мне 56...- Ну, значит, я что-то в тебе недолюбливаю.
Муж во сне:- Люба, Любааа...Жена:- Какая Люба?! Я - Света!Муж, просыпаясь:- Эх! Люба ты мне, Света! Люба!!!...
Женщину решил бросить муж. Некрасивая, дескать. Тогда она ему сказала:- Давай так. Будешь идти за мной по городу и если хоть один мужик на меня не обернется - можешь бросать.Муж подумал и согласился. Он был очень удивлен, когда увидел, что ВСЕ(!) встречные мужчины оборачивались вслед его неказистой жене. Даже машины притормаживали. В итоге семья сохранилась, выросло двое детей. В 60 лет жена призналась:- Дорогой, я тогда всем мужикам язык показывала...
Муж сказал, что между нами нет искры.Купила электрошокер. Очнётся - спрошу ещё.
Хорошо подготовленная, квалифицированная жена с легкостью найдет ошибки и упущения с вашей стороны, как бы вы ни старались.
Муж жене: - Перестань называть меня "Котя"! Потому что когда ты орешь с кухни: "Котя, иди кушать!", мы с котом бежим и сталкиваемся... 
Твоя жена идеальна! Смирись!
Жена дрессирует щенка. Муж ей говорит:- Дорогая, сомневаюсь, что у тебя что-нибудь получится.Жена: - Ничего, главное в этом деле терпение. С тобой поначалу тоже было не просто.
Домохозяйка! Помни: большой откормленный живот у мужа – это надёжный якорь семейной жизни.
Пришел муж пьяный, говорит жене:– Дай попить!Она наливает ему стакан сока.Он:– Мне нужен свежевыжатый!Она выливает сок на стол, вытирает его тряпкой, выжимает обратно в стакан...– На, пей сука, не обляпайся...
Муж у меня разговаривает во сне. Причём не что то там мычит, а вполне раздельно и чётко говорит целые предложения. Сначала конечно я шарахалась, когда слышала что то вроде "Вставай быстрей, фашисты уже за забором, нужно спрятать детей и корову в подвал." Но потом привыкла. Порой даже не прислушиваюсь к его бреду. А сегодня ночью он повернулся ко мне и говорит, даже не говорит, а стонет "Свееет, не впускай снеговика в дом, а то будет мокро и морковь, мокро и морковь..." Отхохоталась я в подушку, утром спросила (опять сквозь смех) "А что тебе снилось?" Он посмотрел на меня как на ненормальную "Ничего мне не снилось, я вообще снов не вижу!" Ой, а мне вот с этим жить :D
Муж – жене:- Ты можешь говорить о чем-нибудь, кроме секса?- Это я-то говорю только о сексе?- Ну да, все время повторяешь: «Пошел на хер со своим сексом, пошел на хер со своим сексом!». Ты можешь хотя бы иногда думать о чем-то другом?
Ссора с мужем. На эмоциях сказала ему, чтобы забирал свое и уходил. Он достал чемодан и начал запихивать туда меня. Так и помирились.
Ссора между мужчиной и женщиной.М: - Да чтоб твоим детям жены как ты достались!Ж: - Да как ты можешь такое детям желать?!!
Иногда покупаю жене какую-то вкусняшку (ее любимый десерт или тортик) в количестве 1 шт. Так, чтобы хватило только на 1 человека.Потом с наслаждением смотрю как она мучается между желанием съесть самой или поделиться с мужем. Видели бы вы ее счастливые глаза, когда я отказываюсь. Я монстр..
Вчера в Меге. Пара средних лет, видимо, ходит по магазинам. Женщина пристает к мужику с просьбами дать еще денег "тысяч двадцать". Флегматичный мужик на все приставания реагирует слабо. Потом заявляет :"У тебя плохая кредитная история" "Что значит "плохая история?!!!" "Все деньги, которые я тебе давал, ни разу не возвращались"
Муж жене...- Понимаешь, дорогая, я сейчас зарабатываю прилично и могу вполне содержать ещё одну женщину... что ты на это скажешь?- Прекрасно! Я звоню своей маме, пусть поживёт с нами...
На даче. Муж кричит жене:- Я картошку выкопал, забор укрепил, воды натаскал! Что ещё надо сделать?Жена, задумчиво: - Как-то не так на него Виагра подействовала...
Наш сыночек Арсюша (3 года) любил перед засыпанием обдумать полученную за день информацию. Иногда, если его что-то тревожило или он сомневался в достоверности приобретенных знаний, он задавал уточняющие вопросы. Так было и на этот раз. После двадцати минут пыхтений и раздумий он спросил: - Мам, а правда, что пчелки летают за медом на цветы и потом едят его? Мама с готовностью уверила его в этом, сама потихоньку радуясь отличному усвоению материала. Арсюша провел в сомнении еще минут  пять, не выдержал и спросил: - Мам, а почему тогда мухи едят всякое говно?  Мама посмотрела оценивающе на папу.
Бросил пить - вернулась жена. Погорячился...
Если мужчина в ответ на предложение женщины заняться сексом говорит «Давай завтра!», то эта женщина - его жена.
Когда чужой муж тратит последнюю тысячу на фейерверки и шампанское, то он, понимаете ли, романтик, а когда свой – дебил.
Муж после операции на ахилловом сухожилии долго ходил на костылях. Мне было его ужасно жаль, и однажды я с искренним сочувствием в голосе сказала: "Скорее бы уж ты костыли отбросил!". Посмеялись, конечно, но он вроде немножко обиделся, приумолк. Вечером смотрим местные новости. Репортёр рассказывает про женщину, которая выбросилась из окна и погибла. Соседка несчастной предположила, что это случилось из-за того, что муж не разговаривал с женой.- Вот! - говорю я с интонацией шантажистки, - муж с ней не разговаривал - она и выбросилась! - А сколько для этого надо не разговаривать? - кротким голосом спросил муж .
Сидим в очереди в больнице. Народ тихонько переговаривается, у кого что болит. Мужик лет сорока сидит молча, погруженный в свои мысли. Мужик такой, знаете, которые вообще не болеют, и в больницу заглядывают только за лекарствами для мамы, и то не своей. Бабка-хочу-все-знать-про-всех дергает мужика за рукав. Мол, а у вас что?- А что у меня? - слегка пугается мужик.- Ну, на что жалуетесь?- На жену. С утра до вечера на работе, забыл, как выглядит.- А что, врач от этого помогает? - удивилась бабка.- Хороший врач от всего помогает - улыбнулся мужик."Номер 31 в кабинер номер 4" - пропел металлический голос из под потолка, и мужик устремился. По идее, положено 10 минут на каждого пациента. Этот здоровый лось торчал в кабинете минут 30. А когда выходил, закрывая дверь, обeрнулся и произнес:- Все, жду тебя дома, не задерживайся. И выбей себе наконец отпуск!Роман Розенгурт
Жена мужу:- Собирай вещи и пошёл вон! Надоел ты мне, как Янукович украинцам!Муж:- Ну, смотри... Украинцы ведь тоже думали, что следующий будет лучше...
Прячу от жены часть зарплаты. Нашел место, где она точно не найдет: под задней крышкой старенького телевизора, внутри медной катушки под всеми остальными запчастями. Сегодня слышу от жены "я тут искала соль и нашла деньги в нашем старом телевизоре"... Соль... Она искала соль... соль в телевизоре... СОЛЬ!
Сколько мужа ни корми, на следующий день он как будто и не ел вовсе.
Это в Луховицком районе был фестиваль авторской песни.Всё просто, красиво, душевно.Что характерно - несколько тысяч человек бухают, и ни одной драки. Но сейчас не об этом.Одна компания собралась уезжать. Мужик бухой, - жена садится за руль.Колёса оставались вырулеными в сторону, она газанула задним ходом, приложилась к берёзке, сделав вмятину в арке переднего левого колеса.Вышли из машины, осмотрели повреждения, свидетели охают, муж орёт: "Дура! Куда смотрела!.." Она молчит, вздыхает...Муж садится за руль, выкручивает руль в другую сторону, газует задним ходом, прикладывается аркой теперь правого переднего колеса к другой берёзке. Повреждения симметричны.Зрители ржут. Муж молчит. Жена откровенно радуется вслух: "Ура! Я больше не дура!"
Продуманно перекладывая с одного места на другое  мужнины вещи, умная жена может выработать у мужа стойкое убеждение в том, что без неё он никогда не найдет нужную вещь.
Ругаю жену за то, что покупает много продуктов, которые потом просто тухнут. Говорю:- Вот этот огурец. Ты же его с собой в Финляндию брала и обратно привезла, чтобы он здесь на Родине сдох...Жена задумчиво:- Как Бродский...
Прусский король Фридрих Вильгельм I славился необузданным нравом и прямотой высказываний в духе поручика Ржевского.Провинившихся по его мнению подданных монарх мог самолично избить тростью. И это грозило не только придворным и чиновникам, но и прохожим, встретившимся во время королевской прогулки по Берлину. Поэтому не удивительно, что иной встречный норовил поскорее убраться с дороги короля. Когда Фридрих Вильгельм изловил одного такого "беглеца", король грозно вопросил:- Скажи, почему ты убегаешь от меня?- Потому, что боюсь Вашего Величества, - честно признался допрашиваемый.- Ты не должен меня бояться! Ты должен меня любить! Любить! Любить! - заорал в ответ король, сопровождая каждое слово ударом трости.Впрочем, эта история есть в РуНете - в разных вариантах. Поэтому расскажу ещё одну, которую на русском поисковики не нашли.Фридрих Вильгельм I любил свою жену Софию Доротею и, вопреки обычаям, не изменял ей. Но свою нежность выражал в духе Ржевского. Например, мог публично при посторонних обратиться к ней со словами "Моя Ебашка" ("Mein Fiekchen", от глагола "ficken"). Или, не менее публично, ухватить жену за бедро.
ЛомкаЖенщина жалуется подруге: "Муж с сыном уехали на неделю на рыбалку. День одна в картире, второй... На третий началась ломка - кормить некого!!!"
- Дорогой, забежала к тебе на работу и взяла 500$ из твоего пиджака.- Правильно сделала, дорогая, я там уже три месяца не работаю.
- Дорогая, что случилось? Ты сказала дело срочное, я отпросился с работы, еле доехал с этими пробками.- Мне жарко, подуй на меня.
- Всё, точка! С понедельника поставил жене условие: какую сумму она потратит на йогуртики, груши, бананчики, ровно столько же я потрачу на пиво!- Зачем?!- А пусть увидит сколько бабла она ТУПО ПРОЖИРАЕТ!
Дед-подкаблучник схватился за сердце, но строгий взгляд жены заставил его прожить ещё двадцать лет.
Жена – мужу:- Вот тебе и сороковник! Время для предварительных итогов… Дом построил?- Да уж три штуки.- Дерево…- На целый лес наберется!- Сына…- И не одного!- Опа-на! Так у нас вроде две дочери только?
Жена сказала, что я незрелый и мне давно пора бы повзрослеть.Угадайте, кого больше никогда не пустят в мой дом на дереве?
Беседуют друзья по телефону:- Вот ты зря не женишься. Говорю тебе - зря! Женатым быть куда лучше. Вот ты полчаса уже ноешь, как тебя работа достала. А ты женись. Эта жена тебе дома так мозг вынесет, что на работу, как на праздник бегать будешь. Думаешь, у меня почему две работы? Думаешь, у меня денег нет? Просто я женат, брат...
Жена приехала из санатория и по показаниям электросчетчика вычислила сколько дней муж не ночевал дома.
Вчера жена в очередной раз скинула мне ссылку на какой-то кулинарный сайт, с пометкой "это я для себя". Часто так делает, чтобы не потерять (видимо, по-другому не умеет). Тут же отправляю в ответ ссылку на первый попавшийся сайт с проститутками, с такой же пометкой.Думал будет смешно. Думал вместе поржём...
Сынок: - Папа, а что нужно сделать, чтобы простая корова стала священной?Папа, глядя на маму: - Купить ей шубу!
Дорогой, это не я тебе на шею села... это ты мне между ног залез.
Пару лет назад дежурю в следственно-оперативной группе, поступает вызов на семейный дебош. Приезжаем. Ситуация обычная - муж пришел пьяный, жена начала пилить, получила пару подзатыльников. При этом встречая нас у ворот, кричит "Самое главное, что по лицу не попал, а то мне завтра на работу". Начинаем писанину - объяснения, заявление... Все это время женщина радуется, что ей не попало по лицу, а то "как бы пошла завтра на работу", все написали, мужик сидит спокойно, ток супруга подначивает "алкаш, допился, полицию вызывали, тебя посадят, хорошо по лицу мне не попал, а то на работу и т.д." Дописали, все спокойно, мужик пошел спать, уезжаем. Не успели вернуться на базу, звонит дежурный - возвращайтесь, опять дебоширит. Возвращаемся, выбегает жена - лицо заплывшее, глаз не видно, поняли - на работу завтра не пойдет.
Сегодня муж с утра нежно обнял, прижал к себе, положил голову мне на грудь, ласково посмотрел в глаза и с улыбкой сказал:- Сисястье ты моё.
Нашла у мужа конверт с деньгами, подписан “Для любимой”. Обрадовалась, подкинула туда за неделю тысяч 5. Через день муж купил новые колеса в машину… Ясно…
Если у женщины умер муж, она — ВДОВА.Если у мужчины умерла жена, он — ЖЕНИХ.
Подруга рыдая жалуется на мужа:- Этот кобель  меня опозорил! Пока я к маме ездила, он умудрился затащить соседку со второго этажа в нашу кровать! А у меня не прибрано!
Молодая жена приходит в кондитерскую и говорит:- А у вас нет торта, который бы подгорел с одного бока? Я хочу, чтобы муж подумал, что это я его испекла.
Мужик, болеющий обычно за футбол, вдруг сел смотреть что-то из женских видов спорта.Через пять минут из кухни прибежала разгневанная жена:- Кто @лядина @баная?!
- Семён Маркович, а сколько у вас было жён?- Таки сейчас пятая.- А шо так?- Беня, жену, как и машину, надо менять каждые пять лет. Новая жена, как новая машина - реже отказывает!
- Почему вы ходите в наш фитнес-клуб?- Муж заставляет. Ему, видите ли, хочется заниматься любовью со стройной девушкой.- Так это просто замечательно!- Вы не понимаете. Он делает это, пока я торчу здесь.
Дама:- Иногда так хочется прибить своего мужа! Но нельзя! Я за него отвечаю. Мне же его в ЗАГСе под роспись выдали.
Твоя жена может читать Бодлера и Фицджеральда, отличать экзистенциализм Кьеркегора от феноменологии Гуссерля, любить артхаусное кино и сюрреализм, но какой в этом толк, если ужин приходится готовить тебе самому.
Попросила мужа сварить гречку. Вопрос: «Она должна прокалываться, как картошка или всплывать, как пельмени?», обескуражил меня надолго.
Брак — это отношения, где один прав, а другой — муж.
Если тебе изменила жена, то это - очень хорошо. Значит, что и кроме тебя, есть ещё на свете достойные и прекрасные люди.
Случилось это в конце прошлого века, в то славное доцифровое время, когда про сотовые мы ещё и не слышали, и даже обычные стационарные телефоны стояли далеко не у всех. Замечу, что именно это роковое обстоятельство и сыграло главную роль в разыгравшейся у нас тогда шекспировской семейной драме.Супруга в те выходные в деревню к маме уехала, а я дома один валялся. И вот уже вечерком дзынь – звонок. Танька, подруга жены нарисовалась, причём, судя по виду, поддатенькая слегонца.- Твоя дома?- Нету – отвечаю – к маме усвистала до завтра.- Да ты что, вот же непруха! А я тут через дом у сослуживицы на дне рожденья была, нахэпипёздились с ней по полной, дай, думаю, к вам заскочу, раз уж рядом.- Так, проходи – говорю – чаю может?Та чуть подумала:- Да, нет – говорит – поеду, поздно уже, потом к ней на работу зайду. Дай я лучше позвоню, чтоб мой встретил.…А телефон, надо сказать, у нас в глубине коридора стоял, обычный, естественно, дисковый.- Звони – говорю - Тань, конечно, вон телефон.А она мне:- Ой, нет, неохота сапоги снимать, ты дай мне его, я отсюда брякну.Ну, беру телефон, ей притаскиваю, а провода до неё чуть не хватает.Та тогда прямо там на колени падает, (она девка, надо сказать, такая, непосредственная), до телефона дотягивается и номер набирает.Ну, позвонила и ушуршала опять, я и жене про это забыл рассказать, да и что там рассказывать-то?А где-то через неделю сижу я в дальней комнате за компом, слышу дверь щёлк – моя с работы пришла. Да как-то странно, раньше обычного. Не успел ещё даже встать, её встретить, как она в комнату залетает, хватает сумку мою спортивную и мне сзади со всего размаху по репе - бабам!Я чуть со стула не улетел, сумка-то довольно увесистая (у меня там форма, шампунь, щитки футбольные, кроссовки), оборачиваюсь к ней в шоке, и тут снова плюха мне в табло прилетает – тыдыц!!- Ты, чего – кричу, вскакивая – сдурела!? Ты что делаешь-то!?А она мне:- Значит, эта шлюха у тебя на коленях сидела!? На коленях!!? – сумку в меня зашвыривает и в спальню реветь убегает.Я вообще ничегошеньки не понимаю. Из губы кровь идет, в башке туман. Дурдом какой-то.Подхожу к спальне, та на кровати лежит, рыдает.- Уходи – кричит – видеть тебя не хочу! Ты давно у меня на подозрении, я вообще больше тебе не верю!!Я вообще в полной прострации, вроде давно уж с гульками подвязал, чтоб такое выслушивать. Но потихоньку, слова за слово, стали с ней разбираться и спустя где-то минут десять картина для меня стала ясная.Короче говоря, звонит ей сегодня эта самая Танька, рассказывает, что на выходных к нам заходила и между делом ещё заявляет:- Ой – говорит – мне перед твоим так стыдно, на самом деле…. я ж у него пьяная на коленях сидела….Понятно, что она про тот звонок, когда разуваться не хотела и на колени плюхнулась. Да только это нам с ней понятно, а какие у моей супруги в голове спецэффекты начались, страшно даже и представить. В итоге, не дождавшись конца рабочего дня, она домой и прилетела. Ну а дальше, вы уже всё знаете….Кое-как я ей эту ситуацию растолковал, пока она слегка успокоилась и хоть что-то понимать стала.А самое интересное, что виноватой она себя так и не признала.- Так тебе и надо – говорит – не будешь от деревни отмазываться, как маме моей помочь, так всё тебя не допросишься…© robertyumen
Ругаются муж с женой. Он:- Люська, замолчи вообще! Ты как последняя пара обуви на витрине!- Чё???- Сто человек попробовали, а я дурак взял...
Причина развода
Вчера вечером жена, выйдя из туалета, подошла ко мне и молча протянула два теста на беременность, на которых были по 2 полоски... я так затупил, что взял их, положил ей на плечи и сказал: "поздравляю, теперь ты - сержант!" Я - дурак, счастливый дурак)
Жена:- Не хочешь тяпнуть соточку?Муж недоверчиво:- Хочуу...- Тогда собирайся на дачу, ток тяпку не забудь!
Молодожены договорились всегда говорить друг другу только правду. И вот однажды молодой супруг возвращался домой, вдруг с верхней полки свешивается ножка.. Он ее пощекотал. Ножка не исчезла. В общем, сходят на первой же станции, а домой отправляет телеграмму: "Подвернулась нога. Лежу в гостинице. Целую обнимаю".Но это присказка. А историю рассказал мой хороший приятель.Услали их как-то еще в советские годы в командировку. Приехали, заселились, и молодой супруг отправляет домой совершенно правдивую телеграмму, как добрались, как заселились и чем занимаются: "Добрались нормально. Поселили в женское общежитие. Никуда не ходим".
Прошлым летом поехали мы отдыхать в Республику Алтай. Встали на берегу Катуни в живописном месте - над рекой нависают скалы, Катунь бурлит - течение сильное. Жена моего друга Лехи зашла в реку по колено, стоит кайфует. Леха посмотрел и говорит:- Далеко не заходи, течение сильное, а то унесет тебя куда-нибудь, ищи потом...пауза... новую жену)))
Вернувшись домой, жена увидела мужа за пришиванием пуговицы.— У тебя наперсток не на том пальце.— Конечно. Он должен быть на твоем.
Семейная пара едет в автобусе. На выход проходит молодая девушка в короткой юбке. Муж провожает её долгим взглядом. Жена:– Ну шо, Марик, и стоила она того, шо я тибе дома устрою?
Мысли мужчины, когда жена ходит по дому в нижнем белье:Первый год совместной жизни - Хочу ее!Спустя 5 лет - Намекает, что хочет меня!Через 10 лет - Жарко наверно.
О пользе новых технологийКосточкин был счастливо женат уже три года, и всё это время его семейная жизнь была понятна, комфортна и предсказуема. И именно такой, скорее всего, она бы оставалась и далее, если бы не одно но. Это но звалось Зинаидой Павловной и было родной матерью его супруги Татьяны. Тут надо сказать, что до тех пор, пока Зинаида Павловна жила в частном доме в пригородном посёлке, никаких особых проблем с ней Косточкин не испытывал. Обычно они с супругой заезжали в гости к тёще по выходным и помогали по хозяйству, ведь женщина она была, схоронив двух своих мужей, одинокая и уже довольно таки пожилая.И вот однажды, непонятно почему ей вдруг что-то взбрыкнулось, и она, объявив, что жить в своём доме ей надоело, скороспешно сдала свою половину дома вместе с землёй каким-то армянам-строителям, а на вырученные деньги сняла однушку в соседнем с Косточкиными доме. Причём квартиру она умудрилась найти тоже на четвёртом этаже, так что её кухня выходила аккурат на их собственные окна.Вот с того самого дня и началось у Косточкина ощущение незримого присутствия тёщи в квартире. Дело в том, что практически всё своё свободное время Зинаида Павловна проводила на кухне, обозревая двор, дочкину квартиру и контролируя всё, что у них происходило.– Танька! – раздавался вечером телефонный звонок – у тебя, что свет-то в коридоре уже час как горит? И почему ты цветы сегодня не полила?Так продолжалось целый месяц и хотя супруга Косточкина, ввиду привычной инфантильной привязанности дочери к своей матери, старалась не обращать на это внимания, его самого эта ситуация начала потихоньку нервировать. На все его намёки найти её матери себе какое-нибудь другое невредное хобби, жена лишь просила относиться к этому с юмором и переждать какое-то время, пока мама сама не успокоится. Косточкин выдержал ещё пару недель, пока вдруг случайно не заехал днём домой с работы, и не заметил, как тёща с со своей кухни наблюдает за их квартирой в невесть откуда взявшийся у неё бинокль.Надо было что-то срочно с этим делать и тем же вечером, потеряв терпение, Косточкин вывалил эту свою проблему Андрюхе, своему соседу по гаражу, спросив его мнение, стоит ли сразу идти ругаться или лучше всё же сперва попробовать поговорить с тёщей по душам.Андрюха был настроен пессимистично.– Бесполезно… – сразу махнул он рукой – если, говоришь, она уже двоих на грядку уложила, значит, тварь редкостная, такую монстриху только валить надо, и никак иначе…. – он прикурил сигарету и затянулся - у меня в первом браке такая же коляска с тёщей была. Всё лезла и лезла под кожу, пока я пня ей не выписал. Жена тогда на дыбы, а я послал их обеих, собрал паспорт, права, альбом свой дембельский и вперёд к новой жизни. Сейчас второй раз в браке, тьфу, тьфу, всё в порядке, тёщу свою нынешнюю вообще не балую, для неё каждый визит к нам – праздник. Так что мой тебе совет - накидайся и дай ей шороху….Домой Косточкин, так и не приняв никакого решения, вернулся поздно и, невольно задернув занавески на кухне, сел ужинать. Супруга уже поела и просто смотрела в кухне телевизор, где шла программа новостей. На его предложение серьёзно поговорить она сказалась больной и вскоре ушла укладываться спать, пообещав обсудить всё завтра. Подумав, что может и лучше поговорить на свежую голову, он тоже засобирался в спальню и уже поднял пульт, чтобы выключить телевизор, как вдруг передумал и с интересом досмотрел сюжет про внуковских хулиганов, что слепили лазером самолеты при посадке.Назавтра на работе он прямо с утра набрал в поисковике «лазерная указка купить». К его удивлению продажей указок занималось множество фирм и несколько крупных интернет-магазинов, что, даже не требуя предоплату, обещали гарантию и быструю доставку. Он, не раздумывая, набрал первый же попавшийся номер.- Добрый день – прозвучал в трубке приятный девичий голос – слушаю вас.- Мне бы указку купить – осторожно сказал Косточкин – лазерную, знаете…- Указку, понятно – ответила девушка - а вам для чего?- В смысле? – он слегка испугался – а какая разница?- Да никакой, просто все берут для разных целей. Есть совсем простые, детям с домашними питомцами играть, а есть посильнее, для преподавателей, если аудитория темная, к примеру.… они помощней….- Мне для преподавателя – торопливо подтвердил он - помощнее. Но, чтоб всё же не убить никого ненароком…- Да, не волнуйтесь – успокоила его девушка – в ней всего пять милливатт всего…. Но мощная указка у нас тоже есть, только луч у нее зеленый, директор наш от такой прикуривает даже….- Нет, нет, мне обычную – заверил Косточкин – обычную красную.– Очень хорошо – пропела она – давайте тогда заказ оформим, как, говорите, ваша фамилия и куда доставить?- Гарин – чуть помедлив, ответил Косточкин – пишите, Гарин…. а заказ я завтра сам заберу, вы адрес скажите….Тем же вечером, после работы, Косточкин заехал за своим заказом и вскоре уже распечатывал коробочку с покупкой у себя в машине. Указка приятно легла в руку, оказавшись, к его удивлению, совсем небольшой и походила на ручку стального цвета с кнопкой посередине. То, что надо, подумал он, и засунул её в сумку для ключей. Придя домой, он пронёс сумочку с указкой в дальнюю комнату, переоделся и, достав из сумки указку, подошёл к окну, на котором тихо жужжала большая чёрная муха. Косточкин осторожно нажал на кнопку и наставил лазер мухе куда-то в голову. Муха, немного ещё пожужжала, потом внезапно замерла и свалилась на подоконник, дёргая лапками.Косточкин приоткрыл окно, щелчком скинул муху и, скользнув для пробы красным лазером по стене тёщиного дома, выключил указку, приготовившись ждать. Прошло примерно минут десять и пока ничего не происходило.- Ты идёшь? – вдруг раздался голос жены, что уже звала его ужинать.В этот момент на кухне у тёщи зажёгся тусклый свет ночника, и тут же у окна показалась голова Зинаиды Павловны с прижатым к глазам биноклем.- На тебе, сука…. – тихонько сказал Косточкин и, снова нажав кнопку, направил красный луч точно в поблескивающие стёклышки. Спустя несколько секунд, с удовлетворением отметив, как тёща отшатнулась вглубь кухни, он спрятал указку обратно в сумку и громко крикнул супруге:– Конечно, Тань, иду уже….Зинаиды Павловны не было слышно пару дней. Появилась она лишь к выходным, изрядно напугав дочь черной зловещей повязкой через левый глаз, которую объяснила случившимся некстати коньюктивитом. Оставшийся правый глаз при этом с подозрением косился на зятя, которому новый образ тещи здорово напоминал надменного одноглазого адмирала Нельсона, прибывшего с визитом на борт флагманского корабля адмирала Ушакова в одноимённом фильме.Косточкин же, не показывая виду, в ответ на косые тёщины взгляды, лишь сочувственно улыбался и даже дружелюбно посоветовал Зинаиде Павловне быть осторожнее, чтоб в следующий раз в глаз не надуло чем-то более серьёзным, такое, как он слышал, иногда случается.Недоверчиво выслушав зятя и коротко переговорив с дочкой, тёща как-то споро засобиралась к себе, и вскоре Косточкин мог наблюдать, как она завешивает своё кухонное окно какой-то портьерой из плотной тёмной ткани, после чего дома она находится, или нет, он мог догадаться лишь по узкой полоске света, пробивающейся сквозь шторы на кухне.Количество визитов к дочке с зятем она с того дня тоже резко сократила, а вскоре, заявив, что окончательно разочаровалась в городской жизни, выгнала своих армян-арендаторов и вернулась жить в свой дом в пригороде.С той поры всё у Косточкиных пошло по-прежнему, как оно и было раньше. Они с супругой теперь снова также заезжают к тёще по выходным, и Косточкин с невозмутимым лицом, как и прежде, старается помочь ей по хозяйству. А почему нет? Такая, отдельно живущая, Зинаида Павловна ему сейчас вполне даже и нравится. Ведь, как известно, любовь к тёще измеряется расстоянием и чем километраж больше, тем оно и лучше для семейного счастья.© robertyumen
- Милый, ты меня любишь?- Ну посуди сама, стал бы я у нелюбимой женщины 20 лет просто так на диване лежать!
Социологи проводили опрос.Собрали 100 мужчин, попросили их искренне ответить на вопрос: "У кого в доме главенствует жена, отойдите влево". 99 человек отошло влево, остался один.К нему подходят все остальные и спрашивают:"Эй, брат, открой секрет, как тебе удается держать власть в своих руках?"Он отвечает:"Мужики, а я вообще не в курсе. Меня сюда жена привела, сказала стоять на месте и никуда не отходить".
Хорошей женой быть вредно, муж портится…
Мало быть мужем и женой. Надо еще стать друзьями и любовниками, чтобы потом не искать их на стороне. 
- Почему на тебя жена так ругалась?- Зарплату пропил.- Но ты же имеешь право распоряжаться своим заработком.- Это была её зарплата.
Муж отдавал жене каждую копейку... Рубли и валюту - прикарманивал.
- Дорогая, я решил, что больше никогда не буду с тобой ругаться! - Нет, вы только посмотрите на него! Он решил... А у меня ты спросил?!
Ненавижу безответственных мужиков! Сказал: "До восьмого в командировке", значит, нечего седьмого возвращаться...
SMS-переписка: - Милый, к нам сегодня приезжает мама. Купи вина, продуктов, устроим праздничный ужин. - Купил вам портвейну. Ужинаю в ресторане. Позвони, когда враги покинут тыл.
- Мой муж - такой агрессивный за рулем!!! А твой - такой спокойный!!! Что ты ему даешь?- Я ему даю.
Вернувшийся из командировки муж отодрал жену от Интернета.
Мужики! Это работает! Сказал жене: «Дорогая, переключи канал, там начинается твой любимый сериал». Она ответила: «Не командуй!» и из вредности  продолжила смотреть со мной футбол.
Мужу на мобильник приходит смс. Жена перехватывает телефон:- А почему это абонент "Сантехник" тебе смс-ку прислал "Мне плохо без тебя!"?- Гм... А! Так это Петрович, скучает наверное - мы с ним в шахматы часто играем...- Ну, судя по второй смс-ке вы уже доигрались.
Всякая любовница подразумевает собой наличие у тебя жены, но не всякая жена позволит тебе иметь любовницу...
- Целых три месяца ты не можешь решить, какую купить машину, а мне сделал предложение на третий день нашего знакомства. - Покупка машины - дело серьёзное.
Полку прибить и соседа можно попросить. А вот наорать, что криво прибита, - тут муж нужен!
Опаздываю утром на работу. В панике бегаю по квартире. Муж валяется на кровати, ему на 2 часа позже вставать.- Так, надо успеть платье погладить, туфли найти, голову помыть.. Еще и завтракать!Муж с лицом Супермена поднимается с кровати:- Женщина, иди спокойно в душ. Ты успеешь на работу. Завтрак съем Я!
Женщинам на заметку. Самка богомола умнее женщины: в первую же брачную ночь она съедает своего избранника, зная, что дальше с ним жизни уже не будет.
Муж приходит пьяный домой. Жена:- Опять набухался?- Да я, пнимашь, купил в магазине бутылку, думал, что это простая вода...- А вкус?!- Так вкусная же, зараза!!
Чтобы муж никогда не снимал обручальное кольцо, жена сделала ему на этом месте татуировку "ЛОХ".
- Дорогой, я вот тут подумала…- Мне УЖЕ страшно!
После окончания церемонии бракосочетания моя молодая жена так мне и заявила: - Я, может быть, и не "та самая", которую ты искал... Но я точно "та самая", на которую ты нарвался!
В Одессе: - Рабинович, вчера в оперном театре я видел вашу супругу. Она так кашляла, что все на неё оглядывались. У неё что, хронический бронхит? - Нет, у Сарочки новое платье.
Не понимаю, почему жена злится только на меня.Ведь наш четырёхлетний сын тоже забыл, что у неё сегодня день рождения.
- Люся, ты такая тихая... - Никто не планирует убийство громко.
Жена мужу:- Дорогой, я хочу, наконец, устроиться на работу.- Ну вот, наверняка мне там изменять будешь!- Ну давай хоть попробуем - а вдруг нет?
- Знаешь, дорогой, я читала, чтобы получилась девочка, муж во время зачатия должен по утрам регулярно бегать, - говорит мать трёх сыновей. - Да?! А кто же в это время будет делать девочку?
Лёжа на диване, я как-то раз спросил жену: - Слушай, ты же химик? - Ну, технолог. - Бутерат колбасия мне синтезируй!В ответ мне прилетел тапок...
Муж и жена разгадывают сканворд. Муж читает:- Домашнее животное, любящее поесть, поспать и погулять. Три буквы.И предостерегающе подносит к лицу жены кулак.
Про сломанную челюсть.Встречаю друга. Боксёр в прошлом, полутяж. Поехал, говорит, жену навестить в больницу. Ой, спрашиваю, что такое? Челюсть сломала, отвечает. И рассказывает.Пришёл домой выпимши. А она с кулаками и ну, махать по бокам. Он, как боксёр, в глухую защиту и раскачивается, чтоб поменьше досталось. Она видит такое дело, хватает теннисную ракетку (не настольную) и ХЕРАК по башке вразрез! Сломала! А дальше, говорит, всё, как в анекдоте. В глазах потемнело, он между рук смотрит, а она так хорошо открылась... Один прямой, супруга мешочком на пол, травматология, сломанная челюсть.Простила. ))) И дай им Бог!
Жена раздражённо говорит мужу: - Я по глазам вижу, что ты пил! - А я по бокам вижу, что ты ела! И так нормаааально ела! И по ушам слышу, что ты всякую фигню несёшь! И по ногам вижу, что ты в новых сапогах! И по своим рубахам вижу, что они месяц не стираны! И по твоей жопе вижу, что ты сейчас по ней получишь!
На приёме у сексопатолога:- Доктор, у меня с женой получается всего один раз в месяц - помогите мне!- Я уже стар, голубчик, и больше ещё одного раза в месяц, увы, помочь не смогу.
Семейные люди в нашей стране, по статистике, занимаются сексом в среднем один раз в неделю.Причём многие жёны эту неделю ждут месяцами.
врагам на зло
Жена мужу:- Милый, уже тепло, может махнём на море?- Согласен. С нашей зарплатой на него остаётся только махнуть.
- Я был просто уверен, что моя жена не умеет играть в бильярд! Сыграл с ней на желание. - Ну и... - Сейчас пойду на шпильках в аптеку за прокладками.
Жена, уходя в магазин, предупредила мужа: - Будешь варить пельмени, кидай их в кастрюлю по одному, чтобы не слиплись!Когда вернулась, злой муж варил шестой пельмень!
Оторвалась у меня пуговица на брюках. Подхожу к жене с намерением вежливо попросить её пришить. Молча, с улыбкой, протягиваю ей брюки и пуговицу.Жена в шутку говорит: - А ты представь себе, что ты в армии, и жены рядом нет... - Та-а-ак! Слышь, салага! А ну, пришей дедушке пуговицу!
Каждый вечер у меня с женой прямая линия. На вопрос, когда я куплю ей греческую норковую шубу, отвечаю: в самое ближайшее время мы постараемся решить этот вопрос импортозамещением и купим ей фуфайку.
Ночью жена говорит мужу: - Ты слышишь, в доме кто-то ходит? - Так что же я должен сделать? - Как что?! Иди и разбуди собаку!
- Жена вчера вместе с джинсами стодолларовую купюру постирала… Ну, ничего, жива…- Жена или купюра?
- Вероятно, ночью будет буря, - говорит муж. - Если ты вернёшься вовремя - не будет, - отвечает жена.
Муж и жена приобрели небольшой ресторанчик под вывеской "Ресторан святого Георга и дракон". Спустя год жена умерла. - Мой бедный друг, - стал сочувствовать ему приятель, - что же ты теперь будешь делать? - Для начала уберу с вывески слово "дракон".
Совет от Элизабет Тейлор. Найти себе мужа - этого мало. Надо ещё избавиться от нынешнего и окончательно разорвать отношения с предыдущим.
— Слушай, а у тебя жена умеет готовить?— Готовить-то она умеет, только я не умею есть то, что она готовит.
- Моему мужу уже 50 лет. Между нами разница в 20 лет. - О, поздравляю! - С чем? - Ну как же, для своих семидесяти лет вы выглядите очень даже неплохо!
Хочешь, чтобы муж был хозяйственный, как сосед, трахайся, как жена соседа.
Приходит муж после работы домой. На пороге его встречает жена в чёрном кружевном белье и томным голосом говорит: - Малыш, я выполню любое твоё желание... - Хм-м-м... Какой-нибудь салатик, пельмени и компот!
- Представляете, девки, мой вчера припёрся в 4 утра, а я типа лежу в кровати и делаю вид, что сплю. Этот подлец берёт стул, садится передо мной и смотрит на меня. Ну, я, естественно, не выдерживаю и спрашиваю:- Коля, а чё ты делаешь?И знаете, чё он мне в ответ выдал?- Хочу, Маня, сидеть в первом ряду, когда концерт начнётся!
- Заставила мужа пить таблетки успокоительного, чтобы не был таким нервным. Так он, представляешь, вычитал в инструкции, что их надо принимать три раза в день после еды. И потребовал под это дело кормить его три раза в день!..- Послушай, а если кормить его три раза в день - может и таблетки успокоительные не понадобятся?!
Муж жене:- Каждый раз, когда я смотрю на тебя, я вспоминаю нашу первую ночь...- И что, любимый?...- И всё. Больше и вспоминать-то нечего.
Муж возвращается домой утром, открывает дверь и получает скалкой между глаз. Когда он пришел в себя, плачущая  жена говорит:- Вася,извини! Я совсем забыла, что ты был в ночную смену.
Вторая беременность. Глубокой ночью понимаю, что пора ехать в роддом. Приехали, меня оформили, мужа (который всё это время был рядом) просят удалиться. Говорят, чтобы ехал домой. И в этот момент начинается очередная схватка, меня скрючивает от боли...Муж целует меня в макушку, желает СПОКОЙНОЙ НОЧИ и удаляется...Если бы у меня в этот момент в руках были ножницы, я бы их ему в спину воткнула!
Убирали с мужем на даче мусор и делали мелкий ремонт забора, дорожек и пр. К вечеру уже устали, но я ещё попросила мужа "облагородить колодец". Он подошёл к нему и патетически говорит: С этого дня я буду называть Вас: "СЭР КОЛОДЕЦ". На этом мы закончили, поржали и пошли пить чай.
История эта произошла в период агонии совка. "Государственные" квартиры в моем родном городе еще нельзя было приватизировать и легально продавать, зато квартиру в жилищно-строительном кооперативе можно было не только вернуть кооперативу, получив обратно пай, но и продать (в отличие от советских порядков), выбрав покупателя по своему усмотрению. Правда, покупатель все еще должен был непременно прописаться в купленной квартире: даже если реально жил в совсем другом месте (например, в прежней квартире, где осталась прописана жена). Иначе квартиру на его имя просто не зарегистрировали бы.Однокомнатную квартиру рядом с моей 3-хкомнатной купил некий мелкий "бизнесмен" из бывших комсомольских работников (назову его К.). А у моего отца-пенсионера тоже была однокомнатная, но в только что построенном кооперативном доме в "спальном" районе на самом краю города. Я предложил К. поменяться однокомнатными (с моей доплатой), но тот гордо отказался: его не устраивала окраина. А где-то через месяц-другой К. сам предложил обмен.Оказалось, что К. использовал свою квартиру не для проживания (у него, вернее - у жены, была еще какая-то квартира), а для встреч с постоянной любовницей. Поэтому, перед покупкой соседней с моей квартиры, К. заявил о потере паспорта, получил новый и уже в нем изменил адрес прописки. А "потерянный" паспорт с прежней пропиской оставил лежать среди прочих семейных документов, чтобы у жены не возникало лишних вопросов.Новый паспорт хранился в новой квартире, а также использовался во внешнем мире (например, при нотариальных сделках). Но как-то раз пьяный К. пришел в квартиру жены с новым паспортом в кармане пиджака и заснул. Супруга привычно обшарила карманы благоверного и обнаружила паспорт с загадочным адресом прописки. Потом был семейный скандал, жена К. начала бродить в окрестностях ставшего ей известным адреса, стучала в дверь и т.д. Явка была провалена.Но К. придумал отмазку. Мол, очень дешево купил квартиру у некоего "деда", пообещав позволить "деду"  дожить в ней свой век бесплатно, оплачивая лишь текущие коммунальные расходы. Типа удачно вложил деньги, сам в квартире не бывает и баб не водит (там же "дед" живет). Ну а новая прописка понадобилась исключительно для того, чтобы зарегистрировать покупку на свое имя.Обмен квартир решал сразу две проблемы К. Во-первых, условием была не только некая доплата с моей стороны, но и согласие моего отца исполнить роль "деда". То есть, отец должен был согласиться (и согласился) разок встретиться с женой К. и подтвердить вранье ее мужа. Мол, именно отец был прежним владельцем, а также - прежним и нынешним жильцом, не дающим под своим кровом приют никаким прелюбодеям. Во-вторых, у К. появлялось новое место для встреч с любовницей: прежняя квартира моего отца. Естественно, отец пообещал не сообщать жене К. соответствующий адрес.Квартиры поменяли, К. снова "потерял" паспорт (чтобы не засветить новый адрес прописки перед женой), мой отец сыграл роль мифического "деда", жена К. успокоилась и стала (видимо не сообразила) ничего проверять по официальным источникам (адресный стол, паспортистка местного РОВД, БТИ). К. оплатил ремонт прежней квартиры отца и начал встречаться в ней с любовницей.Что касается оговоренной доплаты, то часть я выплатил сразу (сколько мог), а остаток должен был выплачивать по частям в течение нескольких месяцев. И еще до того, как я полностью выполнил свои финансовые обязательства, К. наступил на прежние грабли: пришел домой - к любящей шарить по карманам жене - вусмерть пьяным, имея в кармане пиджака паспорт с очередным "секретным" адресом прописки. Похоже, это у него вошло в привычку...
- Не кажется ли тебе, милый, что после свадьбы мужчина умнеет? - Да, дорогая, но уже слишком поздно...
Любовник укусил меня за попу до синяка. Муж интересуется: "Что это?". Так и говорю: "Любовник укусил"... ржет... веселый парень...
Если у жены начинается истерика, отойди от неё на безопасное расстояние и брось в неё кошельком.
 "Мне не нравится, что у тебя на левой руке есть локоть!" — Ночная претензия жены. 21-я неделя беременности.
Моя жена - преподаватель в институте, строгая, ставит двойки без компромиссов. Иногда приносит экзаменационные ведомости домой.Так вот, когда она засыпает, я исправляю некоторые "двойки" на "тройки", ибо сам был двоечником.Пока канает. Веселитесь, детишки, у вас есть свой джинн-инкогнито!
Моему мужу как-то сказали: - Ваша жена так молодо выглядит!На что он ответил: - Конечно! Вампиры же не стареют!
Плохо, если ты заснул на жене во время секса, но ещё хуже, если жена под тобой давно спала.
Я на работе, муж дома. На мой вопрос: «Чем занимаешься?» — ответил: «Делаю твою работу!» Обрадовалась: думала, ужин готовит и полы моет. Прихожу, а он конфеты жрет. 
Сегодня мой муж долго бился в истерике, а все потому, что подходя к нашей квартире увидел около двери участкового, ну муж естественно спросил, мол что вам надо, а тот и говорит "меня вызвали ваши соседи с проверкой, они думают, что вы мучаете животных", на что муж, открыв ему дверь, указал на меня, как я в наушниках мою пол и во весь голос напеваю "because of you". 
Как-то вечером сидел за теликом, и так захотелось кефира. Оделся и пошел в ближайший маркет. В магазине навстречу идут девушки, вдруг одна спотыкается и прямо лицом мне в пах заехала. Я, инстинктивно защищая свою честь, хотел закрыться - получилось, что голову ещё сильней прижал. Видя эту ситуацию, добиваю всю аудиторию фразой:- Девушка, ну не в магазине же!А она подымается с моей помощью с колен и выдает фразу:- Обесчестил - женись!Живем шестой год, растим двух мальчиков. Люблю свою женушку. Вот она, судьба...p.s. Кефир так и не купил.)
Муж убрался
- Понимаешь, мы с тобой не подходим друг другу по гороскопу. Я - Водолей, а ты - Рыбы. Понимаешь? - Алло, доктор, ваши таблетки не помогают, мой муж опять со шпротами разговаривает!
Жена рассказывает приятельнице: - Текущие расходы мы всегда обсуждаем вместе с мужем, и обязательно после работы. Это очень помогает экономить деньги. - Каким же образом? - Очень просто. Когда мы заканчиваем обсуждение, все магазины уже закрываются.
Муж — это уникальный человек! Для него все ваши платья одинаковые, а все отвёртки — разные.
- Просто поражаюсь, - обращается муж к жене, - неделю назад купил новую рубашку, а воротничок уже мал...- Я тоже поражаюсь, - качает головой жена, - как это ты умудрился просунуть голову в рукав?
Маленький сын спрашивает у матери:- Мама, а зачем наш кот обои царапает?- Это он, сынок, так территорию метит.- Понятно. Тогда похоже, что наш кот нашему папе спину тоже пометил, пока нас дома не было.
Муж приходит домой, а дома жена в постели с каким-то мужиком.- Я не понял, что это значит?!- Дорогой, но ты же сам мне вчера сказал - "Х*й тебе, а не норковую шубу!".
Жена говорит мужу:— Наш сынок все больше становится похожим на тебя.— Петька, ну-ка иди сюда! — кричит отец. — Ты что там снова натворил?!
Задал жене мелкий бытовой вопрос. Жена начала отвечать, говорила минут 10, за которые я успел забыть, о чем ее спросил, из-за чего не понял смысл ее ответа.О чем честно сказал. О чем сразу же пожалел. )))
Сегодня поссорилась с мужем на кухне и в запале брякнула: - А я тебе на рыбную ферму ботинок накидала и хищных рыб запустила!А он, злющий, кричит: - А мне пофигу!Секунды две подумал и с воплем: "Бля! Мои рыбки!!!" побежал к компьютеру.Детский сад - штаны на лямках!А ему, между прочим, 42 года...
- Дорогая, тут сыр закончился! - Надо говорить не "закончился", а "я сожрал весь сыр". Ответственность надо нести, милый, ответственность...
Армянское радио спросили: - У кого сильнее развита сила воли: мужчины или женщины?Ответ: - Конечно, у мужчины! Разве женщина способна, например, три дня спокойно ходить мимо мойки с кучей грязной посуды?
- Дорогой, я на "Почту России" за посылкой! Пока меня не будет, воспитай нашего сына настоящим мужчиной, пожалуйста.
Как я выбирал жену? Крикнул: умные - налево, красивые - направо. Одна замешкалась, тут-то я ее и поймал!
Аксиома: в том, что твоя жена дура, виноват только ты, потому что именно ты виноват, что эта дура - твоя жена.
Если жена жалуется вам со слезами, что отдала вам свои лучшие годы - тем самым, она как бы подтверждает, что годы с вами действительно были лучшими!
У жены "скандальное" настроение, но муж молчит и прочно сидит за компом. Жена:- Милый, я у тебя единственная?- Да.- И ты не находишь мой вопрос странным?- Нет.- Значит, могло быть и по-другому?- ...?- А может, так и есть?- ...- Молчишь, кобель проклятый? Ну всё, ты своего добился - я ухожу к маме!
Сегодня исполнилось ровно 5 лет, как я женился.А всё началось с того, что я заметил её в одном из автобусов нашего города и стал пристально на неё смотреть. Ничего бы не случилось, если бы она не подошла ко мне со словами: - Молодой человек, я не музейный экспонат! На меня не только смотреть можно!
- Дим, а ты чего не пьёшь с нами в гаражах?- Ну вы, мужики, насмешили! Так у меня и жены нет!
Какими невкусными порой бывают пельмени... Особенно, когда жена отказалась налить 100 грамм.
- Милый, мы с девочками посидим где-нибудь, чай попьём, поболтаем. - Говори точнее, откуда забирать ваш пьяный партизанский отряд.
Юг. Море. Ночь. Сидим в кафе на дискотеке - я с женой и друг с женой. Потягиваем пивко, разговоры разговариваем.Подходит девушка с ведром свежих роз и предлагает купить дамам цветы.Хмыкнув, жена друга отвечает ей: - Девушка, ну какие розы могут быть после десяти лет брака? О чём вы говорите? Вы разве не видите, что мы пиво пьём? Идите вон туда, - показывает пальцем, - там люди шампанское пьют!..
Когда у жены на лице полтонны косметики - это ничего, а когда у мужа на лице немного помады - это конец света...
- А помнишь, когда мы встретились впервые? Мы тогда думали, что наша любовь будет вечной. Что же с нами стало? - Вареников наложи ещё.
- Мама, что делать? Муж мне ребёнка отдаёт только на кормление. Сам купает, гуляет, меняет памперсы, ночью качает, сыну ещё месяца нет! Ребёнка почти не вижу, что делать с мужем? - Не спугни!
Жена гневно говорит мужу: - Не, ну пьяный домой пришёл - это ладно... А почему у тебя спина-то поцарапана, а?! - Люся, ты не поверишь... Идти не мог... Орёл принёс...
- Повезло тебе, подруга, с мужем! Солидный весь такой, молчаливый.- Четвёртый раз женат. Говорит, что всё уже успел сказать предыдущим жёнам.
Муж с женой бредут по пустынному шоссе на солнцепёке. - Почему ты такой мудила? - спрашивает жена. - Я ведь говорила тебе - заправься! - А я думал - это ты про штаны...
В полицию обращается женщина:- Три месяца назад у меня пропал муж.- Но почему вы спохватились только сегодня?- Постоянно звонят его любовницы, волнуются.
Яша пошёл ночью в туалет и бурчит оттуда: - Ты шо не писяешь? Поднял меня среди ночи... Писяй, я тебе говорю, писяй!Сара из спальни спрашивает: - С кем это ты там, Яшенька, разговариваешь? - Спи, спи, Сарочка, ты его таки уже не помнишь.
Муж-алкаш сидит пьёт на кухне, рядом жена газету читает:- Слышь, ирод пьяный, вон пишут, что раньше стакан водки стоил 10 гривен, а теперь 30 будет!- Да-а-а, подорожали стаканы, сильно подорожали...
Систематическое уклонение от супружеского долга приравнивается к дезертирству с передовой семейного фронта.
В конце бурной семейной ссоры муж выдаёт жене: - Надо тебя сексуально наказать! - М-м-м, дорогой! Мне опуститься на колени, или ты накажешь меня сзади?! - Нет, б***ь, пойду соседку трахну!
Социологи провели опрос радиослушателей.98% опрошенных мужчин на вопрос: "Что вы сейчас слушаете?" ответили: "Жену".
Когда муж в загсе говорит «Согласен», это единственный раз, когда жена считает, что он поступил правильно, а когда она говорит  «Согласна» - это главная ошибка ее жизни.
На бракоразводном процессе в суде.Судья - заявительнице: "Изложите причину развода."Заявительница: "Он бухает, не работает и шляется."Судья: "И зачем Вы тогда вышли за него замуж?"Заявительница: "Не знаю, дура была!"Судья: "Не цените Вы супруга, а ведь он Вас, дуру, ещё и замуж взял!"
Работник пекарни с 20-летним стажем, когда спит, каждые 15 минут переворачивает жену.
Я всегда и все делаю правильно, это подтверждается хотя бы тем, что женился на тебе. © KONDEXIII
Вот говорят, что с возрастом женщина всё больше начинает походить характером на свою мать. Неправда это - она всё больше начинает походить на вашу тёщу.
Объявление: "Моя жена вышла за хлебом и не вернулась. Кто найдёт, просьба - верните хлеб!".
- Как вы с женой проводите выходные? - По принципу "пассатижи". - Это как? - Перекусим и дальше себе лежим.
Мы с мужем поженились, когда нашему младшему третьему сыну было три года. Ну, раньше всё как-то руки не доходили. Некогда всё было.За пару недель до самого, собственно, события средний сын (9 лет) спрашивает: - Мама, что вы суетитесь с тётей Аней (его крестная), бегаете куда-то целыми днями? Что это вы за платье какое-то карнавальное притащили?Аня ржёт: - Толик, это твоя мама мозгами тронулась, замуж выходит.На что Толик ошарашенно так спрашивает: - А папа знает?
Женское...Люблю заканчивать спор с мужем фразой: "Да потому что я ох*ела!".На это у него не находится аргументов...
- Давай не видеть мелкого в зеркальном отражении!- Вася, да не комплексуй ты! И, вообще, надень трусы!
Жена юриста никогда не отказывает мужу в супружеском долге. Оно и понятно, иначе он потребует с неё проценты, штрафы, пени, неустойку - затрахаешься отдавать.
Пока не женился, поражался тупости мужиков, дважды подряд снимающих деньги с банкомата: без квитанции и с квитанцией...
Интеллигентная одесская семья. Вечер. Жена третий час играет на виолончели. Муж, отрываясь от журнала: - Ну, Софочка, перестань! Купим мы тебе эти итальянские сапоги!
- Мишка, как тебе моя новая жена?- В ней несомненно есть плюсы! Вот приехал ты с ней на курорт, например. Можно спокойно её отпускать одну хоть на пляж, хоть в ресторан...
- Мне всегда было трудно бросать девушек. Привычка, привязанность, страх сделать им больно... Даже если наши отношения заходят в тупик, я никогда не разрываю их первым. - Знаешь, папа, не это я хотел от тебя услышать, когда спросил про секрет вашего с мамой долгого брака.
Друг просек, что его жена частенько общается на одном женском форуме, так сказать, советуется как улучшить отношения с мужем. Он зарегистрировался под женским именем и стал советовать своей жене как нужно вести себя с ним. Говорит, что настолько счастливым он не был в браке за все 8 лет!
Пять лет совместной жизни. Муж приносит пачку презервативов (12 шт.) со словами: - Люся, смотри, какой я оптимист!Кризис, семья экономит. Жена, глянув на пачку, ужасается ценнику: - 550 рублей?!!.. - Ну, это же на год...
Муж вернулся с рыбалки совершенно трезвый и привёз полную сумку рыбы.Жена удивлённо говорит: - Да ты никогда столько рыбы не ловил! - Ещё бы! Кум вместо трёхлитровой банки с самогонкой три литра берёзового сока с собой взял, падла...
- Поду-умаешь, зуб мудрости у него растёт... Лучше бы хрен верности вырос!
Счастливый брак, это когда первым говорит мужчина, а женщина молча слушает, затем говорит женщина, а мужчина молча делает.
Как несправедливо устроена жизнь! Проводку починить, так мастера вызывай, а как секс, так он сам справится! А я, может, тоже... мастера хочу!
- Дорогая, что бы ты хотела в подарок на День Святого Валентина? - Сумку из змеиной кожи. - Это очень дорого. - Тогда разреши мне почитать твои сообщения "ВКонтакте"...
- У Сидоровых очень добропорядочная семья! - Так она спит со всеми подряд, а он скандалит и бьёт её за б***ство. - Ну, она добрая, а он порядочный!
Скоро уж два года, как Челябинск посетил огромный пипец, названный для смеха кем-то метеоритом. В первые минуты, когда в небе появилось это странное свечение и через примерно минут 15 раздался грохот, сводящий с ума живое и кромсающий сделанное  – каких только версий  не было у народа.  Из них самая безобидная была падение самолета. А так вообще-то и авария на атомном производстве Маяк, и взрыв на заводе, и просто начавшая внезапно атомная война. Как народ паниковал и боялся, пока не разобрались – так только те сами люди и знают. Как детей из садиков забирали, какие запасы воды делали, какие пробки были на всех выездах из города. Интернет–мемы с приколами это потом, от ужаса, а вначале – паника… Потому что хорошего наш человек не ждет.Собственно сам рассказ.Моя двоюродная сестра и ее муж – удивительно спокойные и несуетливые люди. А чего беспокоиться-то? Всего чуть за 50, здоровы. Друг друга любят, семья крепкая, дети, ттт, все выучены. Внуки подрастают, старики на своих ногах ходят, бизнес процветает, коттедж -  в той же деревне, где родились, там, где родители живут, друзья, сестры-братья, внуки. Дом – полная чаша – две машины во дворе, хозяйство свое, теплицы, погреба, баня, летом вон в Турцию опять поедут. Одним словом – все хорошо, а все остальное, с чем может быть плохо - неважно.Как-то февральским утром собралась хозяйка поменять лампочку в люстре. Муж сидит на диване и не спеша пьет кофе.  Спрашивает - а на сколько она ватт-то? темно не будет? Жена  отвечает: да кто их сейчас разберет,  эти лампочки. Непонятно  что и пишут, дорогие вроде. А перегорают быстро. Плохие сейчас лампочки делать стали.Она не спеша докручивает цоколь в патрон, протирает лампочку полотенчиком. Чтоб следов не осталось от пальцев, задергивает штору – утро выдалось какое-то особенно солнечное – и идет к выключателю, чтобы люстру включить. Щелкает выключателем… И… И именно в этот момент их деревню в 40 км от Челябинска накрывает звуковая волна от метеорита. Жуткий грохот, люстра вдребезги. Лопаются окна, перекашивает пластиковую раму,  разбивается чашка, кофе выливается на белоснежный пушистый ковер, воют сигнализации машин по всей улице.   Она отдергивает штору и муж видит, что стекла выбиты на веранде, в бане еще и перекосило дверь, а единственная не поликарбонатная пока теплица осыпается на землю с тихим звоном…Муж, совершенно  офонаревший от картины разрушений, смог вымолвить только: ты права, совсем никудышние лампочки стали делать.Как потом рассказали: световую вспышку они пропустили – в кладовке были, соленья доставали. Детей  с внуками вечером на традиционный ужин ждали.Вот так, кому война – а кому-то – просто лампочка неудачная. Спокойней по жизни надо быть…
Сегодня свиные отбивные получились просто изумительные!А всё благодаря жене, которая взбесила меня с утра.
Жена приходит в больницу впервые навестить мужа после вчерашней операции. Навстречу идёт доктор.- Ну что, Пётр Петрович?!- Ну что я вам могу сказать... У вас больше нет мужа.- ???!!!!!...... Господи!!! За что же это?!..... Где его тело, я хочу проститься?!- Его тело бухает с соседями по палате - пока вас не было, он с вами развестись успел.
- Дорогая, завтра суббота. Надо будет с утра нам с тобой в гараж сходить, потом к моим родителям заехать, затем в алкомаркет и охотничий магазин, а вечером нас Вася в гости звал, хоккей посмотрим, пивка попьём!- Ты офигел что ли?!- Нет! Но примерно так мы проводим все выходные по твоим планам!
Муж нужен жене хотя бы для того, чтобы чувствовать себя счастливой, когда его нет дома.
Мой-то сегодня весь такой загадочный, сексуальный...Говорит мне: - Милая, впереди у нас ночь любви, надень что-нибудь легко рвущееся.Весь гардероб обшарила, ничего не нашла, чего бы не было жалко. Обернулась в газету.Лежит вот теперь, читает. Идио-о-о-от!
- Батюшка, вчера моя жена приходила к вам исповедаться... Скажите, она мне не изменяет?- Это тайна исповеди, олень ты наш, так что успокойся и иди с миром!
- Милый, посоветуй что-нибудь почитать? - Почитай "Отче наш", пока я дочитываю переписку в твоём телефоне...
Муж спрашивает жену: - Почему, когда твоя очередь мыть посуду, мы едим пельмени... из кастрюльки? А когда моя - в тебе обязательно просыпается повар-кулинар?..
- Дорогая, что бы ты хотела на 14 февраля? - Визит к косметологу на чистку лица. - Хорошо. Значит, если меня спросят, что я подарил, могу смело ответить, что рыло начистил.
Мои мама и папа в счастливом браке живут уже 37 лет (папе 61, а маме 59 будет).Ситуация:Папа в кочегарке-мастерской (живут в частном доме) что-то строгал, весь в опилках. Зашел домой чуток передохнуть на диване. Уходит - на диване остаются опилки, это замечает мама:- Коля, ну что опилками-то сыплешь?- Это потому что ты меня пилишь!засмеялся и убежал.Любовь-морковь
Известно, что жены больше склонны к истерикам утром, а не вечером. Хотите убедиться, придите с работы вечером, а потом утром.
- Люся, а завари, пожалуйста, чайку! - Это как? - Это, блин, как я обычно завариваю, только ты!
- Ментяра поганый! Мразь мусорская! Петушара голимый, под шконкой кукарекал бы, да легавые своих не вяжут! - Дорогая, я как-то по-другому представлял себе твою ролевую игру "Полицейский поймал маленькую воровку"...
- Жена вечером начала жаловаться на то, что опоздала на работу. А я сижу и ржу про себя. Ведь, исключительно ради интереса, утром не закрыл свои странички в социальных сетях и "забыл" телефон на столе. Думал, что она вообще на работу не пойдёт!
Муж говорит жене: - Дорогая, сегодня мой школьный друг Васька пригласил меня на день рождения. - А где отмечать-то будете? - В сауне. - Дорого, наверное, толпой в сауне отмечать? - А там много народу и не будет. Я, Васька с женой и её лучшая подруга.
У меня 35 недель беременности. Вчера едем в машине, я жутко устала.Муж гладит мой животик и говорит: - Вот, моя рыбка устала, кушать хочет...А потом начинает гладить меня по голове и причитает: - А ты, мой аквариум, тоже устал...
Муж играл с сыном в прятки и спрятался в диване и уснул. Когда я пришла с работы, то удивилась, что его нет дома, а маленький сын один. Села на диван и звоню ему, слышу играет его телефон, подумала, что упал под диван, а потом слышу "Алё!". Я с места до потолка чуть не допрыгнула. Замужем за идиотом.
- Мама, ты грешила?- Да!- А папа?- Тоже!- А я?- С тебя-то всё и началось!
Зачастую муж говорит жене, что она у него единственная, потому что ему не нужен ещё один такой стресс!
Жена хипстера бьёт пьяного мужа палкой для селфи.
Жене уже самой надоело орать на мужа, но тут он попросил ее успокоиться...
Поссорился с женой. Сидит на кровати плачет. Вдруг шмыгнула носом, вытерла слёзы, и совершенно спокойным голосом говорит: "Не доплакала.... пойду пописаю..." Какая ссора? Ржали три часа в обнимку.
- Колобок, Колобок, я тебя съем! - Вадик, ещё раз назовёшь меня Колобком - по сусекам размажу!
Пожилую пару, прожившую вместе 60 лет, спросили: - Как вам удалось так долго сохранить привязанность друг к другу? - Понимаете, мы родились и выросли в те времена, когда сломавшиеся вещи ещё чинили, а не выкидывали на помойку.
- Слушай, Жора, а шо это ты мне мёртвую гадюку в сапог положил? - Сарочка, она шо, таки умерла?
Жена у меня помешана на чистоте. Каждый день протирает пыль, каждый день пылесосит утром и вечером и через день моет полы. Я естественно вовлечён во всё это действо. Расскажу вам короткую историю, в надежде, что до жены это не дойдёт.. Воскресенье. Я сижу за компом, а жена "кашеварит" на кухне. Тут она подходит ко мне и говорит: "Ты бы пропылесосил". Я отвечаю: "Так ты же утром пылесосила!" Жена - пропылесось и всё тут ! Я говорю ОК и она скрывается на кухне. Встаю, вытаскиваю пылесос из шкафа, включаю его.. и ухожу курить на балкон. Докурив, захожу, выключаю пылесос и начинаю его в шкаф убирать. Заходит в комнату жена и говорит: "Ну вот ! Другое дело. Вот теперь в комнате чисто!"
Муж - жене:- На чужом несчастье - счастье не построишь!- Да не брала я твою бутылку!!!
У женщины умер муж. Она пошла на спиритический сеанс, переговорить с духом мужа: - Как тебе там? - Всё хорошо, не беспокойся. - Тебе там лучше, чем было со мной? - Да, гораздо лучше.Жена обиженно: - Да, конечно: рай есть рай. - Какой рай!? Я в аду!
- Почему эта кровать называется полутораспальная?- На ней спит муж и его половина.
Больше всего на свете Альберт Эйнштейн любил  свою физику и свободу. Его первая жена, сербка Милена Марич отлично разбиралась в физике и математике, безумно любила мужа, но ей не нравилась роль простой домашней хозяйки, которую навязывал ей муж. Как-то в очередной раз, сидя с маленьким сыном  на коленях  в ожидании обеда, Эйнштейн не  выдержал и раздраженно бросил жене:- Вместо того чтобы заниматься физикой, я  целый час жду обеда, в квартире не убрано, дети постоянно болеют,  наверное, ты - плохая  хозяйка.- Все относительно, дорогой, - грустно ответила Милена.
Хорошая мишень
Мужу на заметку: ссора с супругой может вам обеспечить несколько дней блаженной тишины.
- Дорогой, мне не спалось ночью и я решила помыть холодильник. И тут на меня напали!- Кто?!- Палка колбасы, торт и пирожные!
Муж моей дочки сделал ей подарок на День Влюбленных - поездку в Париж. Дочка накупила в Москве перед отъездом кучу маленьких надувных шариков в форме сердечек. В Париже рано утром 14 февраля дочка в туалете надувала эти шарики, чтобы к моменту, когда муж проснется, вся комната была в надувных шариках-сердечках.И не знала она того, что муж проснулся от звуков, исходящих из туалета в течение долгих 30-40 минут, и все это время стоял под дверью и переживал.
У подъезда  дома беседуют два старых приятеля. Видно, что они  давно не виделись  и поэтому  шумно предаются  приятным воспоминаниям. Наконец,  один из них, словно спохватившись,  спрашивает:- Говорят, ты женился?- Да.- Ну и как?- Я тебе так скажу: марш Мендельсона – это не марш любви.- А марш чего?Приятель задумывается. В это время где-то наверху открывается окно и недовольный женский голос строго приказывает:- А ну, марш домой.
Жена моего друга решила сделать мужу подарок. Пришла в спортивный магазин и купила 2 гантели по 30 кг каждая. И только когда на кассе спросили, нужно ли ей помочь донести гантели до машины, она вспомнила, что:а) сама весит немногим больше одной гантели;б) приехала на метро;в) в принципе не имеет ни прав, ни машины.
На первом году нашего брака, жена как-то обмолвилась:- Но ведь ты глава семьи, ты и решай.- Почему я глава? – возразил я. – Мы ведь с тобой всегда всё вместе решаем…- Всё равно, ты – глава.- Почему я?- Не спорь со мной! – сказала жена, и с тех самых пор я – глава нашей семьи.
- А ты чего сегодня без жены?- У нее типичные женские проблемы.- Месячные?- Нет, обиделась без причины.
Перестал ездить в командировки. Заметил, что жена отчего-то стала очень раздражительной. На каждый телефонный звонок дёргается…
Жена в семье должна быть как президент - все деньги у нее, все решения принимает она.Но каждые 4 года - выборы !
По мнению моей жены, лучший вклад денег во время кризиса – в шубу.
Муж приходит пьяный домой.Жена, как обычно, начинает его пилить: - Ты, пьяная свинья... - Цыть, женщина! У меня сегодня праздник! - Какой ещё праздник? - День гражданской авиации! - При чём здесь ты? Ты же сантехник! - Кто только что на автопилоте пришёл?
Поругался с женой. Три дня не разговаривали. Господи, это же просто праздник какой-то!..
Муж упрекает жену: - Да у меня мыло хозяйственнее тебя!..
Галина вышла замуж по расчету.Расчет оказался верным.... а вот муж нет.
Ругаешь жену за то, что она целыми днями сидит в "Одноклассниках"?Заедь туда на своём "танчике"... Расстреляй там всех поклонников и забери её домой спать!
Муж подарил баночку, на которой написано "1000 причин почему я с тобой". Внутри был пазл из 1000 деталей. Собрав около половины, я поняла, что это мои сиськи. Романтик...
Мы с женой идеально подходим друг другу. Я чувствую ее прямо-таки на интуитивном уровне. Не верите? Я вам докажу.Буквально на днях предложил поменять ей шторы. Она посмотрела на меня таким ошарашенным взглядом, как будто я хотел развязать Третью Мировую войну.- Ты это серьезно? - чуть отойдя, ответила она.- Вполне, а почему нет?- Просто буквально на днях я тоже думала об этом. Во сне что ли разговаривала?- Ничего подобного, просто мы мыслим в одном направлении, это нормально когда люди любят друг друга.Надо было видеть ее умиление, за которое вечером меня ожидал потрясающий "бонус".Вы скажете это просто совпадение. Но я позволю себе с вами не согласиться. Пару недель назад такая же история произошла с винтажным комодом, а чуть ранее с подарком для ее матери.Просто я знаю чего хочет моя женщина, ну и к тому же она не подчищает за собой в поисковике.
Своего третьего мужа я впервые увидела, когда он судил второго за то, что он задавил моего первого.
Жена говорит вошедшему домой пьяному мужу:- Свинья!Муж заплетающимся языком:- Не буду спорить... И ты 17 лет меня откармливаешь!
- Голубчик, я вас просто не понимаю! - раздражённо воскликнул врач. - Какое снотворное вы просите меня выписать, если вы ежедневно до двух часов ночи торчите в баре!? - Доктор, это не для меня, а для моей жены...
- А я знаешь, как с женой своей познакомился? О-о! Звонит как-то звонок. Я открываю - стоит девчонка невиданной красы. Блондинка, стройная, всё путём. И гневно так мне:- Сышь, я в жизни ещё не встречала парня, который бы меня два месяца не замечал!Я в отпаде, молчу. Она:- Ты на балконе каждый день качаешься своими железяками, а я напротив живу! Я уж и загорала голой, и танцевала. Под конец я тебе кричала просто! А ты - ноль эмоций, как будто нет меня!!! Так что вот что, Терминатор хренов, завтра идём в ЗАГС! Я должна самой себе доказать, что ВСЕ парни - мои будут, если я захочу!!!Воооот... Так и живём шестой год... А на балконе качался мой сосед сверху...
На мой вопрос, почему всё-таки мужчина отращивает "животик", муж, не задумываясь, ответил: - Самое ценное должно храниться под навесом!
1 января. Жена – мужу:- Надо бы мусор вынести, а лень…Муж:- Кто олень?!
Жена, чувствующая себя виноватой, самая сексуальная в мире женщина.
Рабинович подал на развод.Судья спрашивает его: - Яков Моисеевич! Вам 80 лет, вы уже 55 лет в браке. И шо это вам таки приспичило? - А вы знаете, шо делает эта паразитка, когда я засыпаю? - Ну, и шо такого она делает? - Она надевает мои зубы и кушает чеснок!
Пить можно со всеми: можно выпить с подружкой, с другом, с любовником.Но нельзя пить с мужем. Иначе он узнает и про подружку, и про друга, и про любовника.
Муж шутливо спрашивает: - И в кого же наш сынуля такой красивый, неужто в меня?Жена (задумчиво): - В принципе, не исключено...
Жена мужу:- Дорогой, с кем мы будем встречать Новый Год?- А что, у меня есть другие варианты?
В магазине ласково обратился к жене: "Зайка".Как на меня смотрел ребёнок, мимо которого мы проходили!"Как же это?!! Зайка - это он! Почему зайкой назвали какую-то незнакомую тётю?!" - отчётливо читалось в его растерянном взгляде...
- Милый, я хочу попробовать в эту новогоднюю ночь жёсткий секс!.. Накажи меня! - O'key, дорогая! Никакого секса! Ты наказана...
- Это будет трудная ночь, не все доживут до рассвета. - Люся, закрой холодильник, эти котлеты на завтра.
Я хочу - слушаю жену, не хочу - лежу в травматологии.
Жена заподозрила неладное, когда у меня две банки пива, купленные при ней, не заканчивались 4 часа...
Когда они поженились, жена взяла себе его фамилию. Теперь он просто Вова.
Решила удивить мужа. Пока он мылся, нацепила трусики с полосатым пушистым хвостом, на голову - кошачьи ушки и соблазнительно легла в постель поверх одеяла, приняв позу игривой кошечки...Проснулась от того, что голую игривую кошечку укутали в одеяло, почесали за ухом и сказали: "Спи, блохастик!"
- Дорогой, что тебе приготовить на ужин? - Ничего. - Родной, я прямо больше любить тебя сейчас стала.
Муж сердито:- Настроение такое дерьмовое. Подвернись сейчас кто-нибудь, так и дал бы!Жена мечтательно:- Я тоже, подвернись сейчас кто-нибудь, дала бы!
Беседуют двое: - Ну, никак не пойму. Вот после указа пить стали меньше, а разводов стало больше. Почему так происходит? - Да что тут понимать?! Многие мужья впервые взглянули на своих жён трезвыми глазами.
Солдатик-шоферюга возит командира части.Дважды в неделю он отвозит его к любовнице.Однажды, видя хорошее настроение шефа, он набрался борзости и спросил: - Товарищ полковник, разрешить задать вам вопрос? - Валяй! - У вас такая жена чудесная, а вы к любовнице ездите. Почему?Полковник нахмурился и ничего не ответил...Солдатик думает: "Ну, всё! Мне хана: переведут на ассенизаторскую машину...".Утром приходит авторота на завтрак. Всем, как обычно, овёс. А ему, персонально, жареной картошечки с котлеткой, а вместо киселя с бромом - кофе! Так же в обед и на ужин...Через два месяца боец взмолился: - Товарищ полковник, я эту картошку жареную уже видеть не могу, в глотку не лезет! - Вот видишь, сынок, тебе за два месяца надоело, а я с женой уже двадцать пять лет живу. Понял теперь?!..
В любом крупном торговом центре, помимо комнат для детей, должно быть оборудовано специальное место, где можно оставить мужа, чтобы он не ныл.
Если вы не хотите делить своего мужа — не пилите его.
Тайком от жены решил накачать взрослых фильмов на наш ноутбук.Решил создать папку, в которую она точно не полезет, назвал "Рыбалка. Виды наживок". Закинул на диск D и увидел случайно папку "Кройка. Техника кроя". Зашёл посмотреть, а там куча порно.Мы точно подходим друг другу.
СКАЖИ-КА, АИСТ, СКАЖИ-КА, ПТИЦА!У моего шефа в семье возникли определённые сложности из-за внезапной беременности его одинокой секретарши. Все подозрения падали на него. А тут  у его 4-летнего сына пришло детское время отого самого антропогенетического вопроса:- Откуда я взялся?Папа:- Тебя аист принёс!Мама, злобно указывая на папу:- Вот этот!- Папа, а ты что, тогда был аистом?Мама, печально:- Он и сейчас аист!
- Дорогая, у меня на глазу ячмень вскочил! - Нечего чужим бабам под юбки заглядывать! - Ты думаешь, оттуда сквозняк?
Приближается Новый год, жена говорит своему мужу – менту:- Дорогой, а почему бы нам накануне Нового года не сделать так: я отвлеку детей, а ты в это время переоденешься в Деда Мороза?- Зачем? Он что, в этом году не придет?
Муж без жены - это как дуб без дятла.
Жена мужу: То, что я у тебя просила прощения, я тебе никогда не прощу!
Женщина! Не доводи мужа до кипения, а то он может испариться!
Муж жене: - Дорогая, сегодня праздник 8 лет как мы с тобой познакомились! Я вот бутылочку купил, может, на стол накроем, отметим, так сказать...Жена: - А может, в ресторан меня пригласишь?Муж: - Да не такой уж он и праздник...
- Как я мог испортить жене день рождения, если я даже не помню, когда он?..
- Любимый, скажи мне, что я - жирная и неуклюжая! - Господи, да ешь ты спокойно своё пирожное...
Вчера уснула в комнате сына.Утром смотрю SMS-ки от мужа: - 01:22 - Ты где? - 03:15 - Ты где, б***ь? - 04:20 - Всё, нашёл! Спи, любимая...
- Только русская баба может войти в горящую избу, коня на скаку остановить...- Машину мужа расхуярить и ночью спать спокойно...
- Чем схожи верный муж и распутный?- Оба искреннее сожалеют!
Жена приехала домой после длительной командировки. Я, уходя на работу утром, сказал ей:- Не включай мой компьютер. То, что ты увидишь, может тебе не понравиться!Прихожу домой вечером, а она злая. Спрашиваю:- Что случилось?Она говорит:- Ну включила я твой комп. Лазила целый день, думала там порно или переписки с любовницей. А там ничего!- И это тебе не понравилось?- Ну, да!- Я же предупреждал!
Мужик возвращается домой от врача очень обеспокоенный. Жена его спрашивает:- Что с тобой?- Все очень плохо: врач дал мне таблетки и сказал, что мне придется их пить всю жизнь.- И что же в этом такого страшного?- А то, что он мне их дал всего 7 штук.
Жена:- Почему тебе от меня нужен только секс, мне, может быть, хочется  другого.Муж:- Мне, может быть,  тоже хочется … ДРУГУЮ…
Муж просыпается утром 1 января... Жена молча смотрит на него. Вся постель мокрая. Он стыдясь смотрит на нее и заикаясь:- Извини... я тут...Жена ему:- Да ладно, успокойся. Это ты вчера снежную бабу приволок, а я полночи смотрела и ржала как ты ее на секс уламывал...
- Дорогая, я ничего не хочу сказать, но мне приходится врать друзьям, что я люблю баб "помясистее".
- Дорогая, вынеси мусор. - Ты охренел?! - Нет. Я намусорил.
Прихожу домой, жена говорит: - Я разбирала вещи, и из твоих штанов выпала вот эта справка... У тебя есть ребёнок?!!Беру бумажку в руки, читаю: - Анализы, пырым, пырым... (записаны на мою фамилию), возраст пациента 8 лет.Я в шоке. Соответственно, жена уже сковородку точит.А я даже понять ничего не могу: "Как так-то? Что за ребёнок-то?". Справка настоящая.И тут я обращаю внимание на имя "пациента" - Васька.И говорю жене: - Воу, воу, полегче! Ты где видела, чтобы ребёнка записывали в документах Васькой? Это же мы кота нашего в лечебницу в прошлом году возили...
Проблему вечной молодости для своей любимой жены успешно решил олигарх Н.Ей всегда 18 лет. Каждый год это просто новая жена.
- Ты только не старайся кормить кошку кормами, даже дорогими. Вари ей яйца, рыбку отваривай, мяско там какое-нибудь (не колбасу или шинку), чтобы она и дальше была здоровой и счастливой, - напутствовала меня жена, уезжая на неделю в командировку. - Эм-м-м... Ты вот только что показала мне, как хреново я питаюсь.
- Дорогой, не мог бы ты поговорить со своим отцом? Уже целый год после нашей свадьбы он живёт у нас... Может быть, он на неделю-другую съездит в санаторий или куда-нибудь к морю? - Прости, дорогая, но я всё это время был уверен, что это твой отец...
Женское...Вернулась домой с пробежки с разбитым носом.Сказала мужу, что просто пошла кровь...Не признаваться же ему, что я засмотрелась на свои трясущиеся сиськи и врезалась в ветку...
Пришел вчера с работы в хорошем расположении духа и сразу к жене начал подкатывать на предмет близости. А жена мне и говорит человеческим голосом, что ей сегодня очень болит голова. Но не успел я толком опечалиться, как она тут же:- Я сейчас таблетку от головы приму - все и пройдет. Кстати, раз уж ты тут, принеси-ка, мне - говорит - таблетку от этот самой головы.Я таблетку принес и говорю:- Ты даже не представляешь, какой шаблон ты только что порвала.Она:- Ничего я не рвала. Иди, готовся.Жена, я тебя люблю.
Муж с женой приходят в ресторан.Жена: - У вас селедка под шубой есть?Официант: - Есть.Жена мужу: - Вот видишь, даже у селедки шуба есть!
Сегодня жена завела разговор о новогодних подарках... Через час я смог доказать ей, что люди с хорошим вкусом носят бижутерию. А всем остальным приходится носить золото и бриллианты.
Утро. Жена уличает только что заявившегося мужа:-  Значит, вы выпили, потом она тебя раздела и затащила в постель? А потом-то что было?Муж понурив голову, промямлил:- Ничего не было. Я отшутился…©
- Люся, я проснулся сегодня ночью, а тебя рядом нет. Как я испугался! Не делай так больше. - Сёма, да я просто водички попить вставала. - Это у тебя от водички всё лицо в котлетах?
Выяснил в первую брачную ночь, что жена - девственница.Смущает, что это у неё второй брак!
Тут как-то вышел на балкон покурить.Смотрю вниз, плюю...Вдруг - сын на машине подкатил.Из задней двери показывается стройная женская ножка, попа...Где это он, думаю, такую красотку раздобыл?Оказывается, он свою маму привёз.После этого стал смотреть на жену другими глазами.Наверно, так и надо.А то работаешь, работаешь...
Пьяный муж приходит домой после зарплаты. Жена, пересчитывая деньги восклицает:- Дим! А у вас в бригаде все мужики в зарплату по 12 жалких тысяч домой приносят?Муж:- Сомневаюсь... У нас все по разному пьют...
Если покупка автомобиля вас вообще не радует, значит вы купили его жене, а кредит оформлен на вас.
Когда-то, в молодости, моя жена была умной и умела, при необходимости, включать дуру. Но однажды выключатель обломился во включенном положении и тут началось…
А вы знаете, что супруги гинекологов никогда не спрашивают по телефону: "Ты где?"
А вы тоже заканчиваете прибираться, пылесосить, мыть посуду, выбрасывать мусор за 5 минут до возвращения жены из командировки?
- Каков секрет ваших крепких супружеских отношений? - Во время семейных ссор мы раздеваемся...
Муж выкладывает из домашнего бара все спиртные напитки и аккуратненько складывает всё в спортивную сумку.Жена его спрашивает: - Коля, нахрен нам столько? Мы ведь только на два дня на дачу едем!Муж: - Это не мы, Люся, на два дня на дачу едем... Это наш сын дома на два дня остаётся!
Лучший способ убедить жену сделать генеральную уборку квартиры - рассказать ей про заначку, которую спрятал неизвестно где.
- Эх, в молодости бывало мой придёт ко мне прощения просить, так за ночь с ним раз 5-6 помиримся!- А сейчас?- Шуба!
- Любимый, нам надо прогнать этого пса. - Зачем? - Он воет, когда я пою. - Ну, ты же первая начинаешь...
Каждый день я прихожу на работу к девяти часам утра.В это время обычно уходит уборщица, женщина лет 50-55, которая убирает все наши офисы до начала рабочего дня. Почти каждый день я с ней встречаюсь при входе в здание офисного центра. За ней всегда идёт мужчина, который несёт большие пластиковые мешки с мусором. Тоже уже в возрасте.Я всегда думал, что это просто уборщик, штатный сотрудник хозяйственного отдела. Но при этом он всегда прилично одет, и после нашей утренней встречи он больше не появляется.Совсем недавно я узнал, что, оказывается, это муж нашей уборщицы. Человек работает совершенно в другом месте, но каждое утро часам к семи он приезжает со своей женой и помогает ей убраться и выносит мусор, после чего едет к себе на работу.Заставило задуматься.
Разговаривают приятели:- Когда я с женой по улице иду, мне все мужики завидуют, что у меня такая жена!- А я, когда с женой иду, сам себе завидую, что у меня такая жена!- А я, когда с женой иду, она мне завидует, что у меня такая жена!- А я вот все еще женой не обзавелся!- Слушай, как мы все тебе завидуем!
Жена объявила мужу бойкот и целый месяц не жила половой жизнью.А муж жил...
Застукала сегодня мужа с любовницей. Не было ни крика, ни скандала. Я просто достала тысячу из кошелька, засунула ей в лифчик и сказала: "Спасибо за оказанные услуги. Свободна". Давно такого унижения и растерянности на лице не видела.
Ссора с мужем.На эмоциях сказала ему, чтоб забирал своё и уходил.Он достал чемодан и начал запихивать меня туда.Было больно, но приятно.Так и помирились.
СНОТВОРНОЕ.ночь, муж ворочается, никак не может уснуть - будит жену:- Не могу уснуть - наори на меня.- Ты такой-сякой, мне жизнь сломал, да за такого никогда замуж никто....тут же раздается мужской храп.
Приезжаю домой - все наготовлено и соус (картошка с мясом), и рис с мясом, и салаты и разносолы, и про работу мои переживания жена послушала ... Думаю - это счастье.Оказалось - задний бампер.
Муж у меня на кладбище работает, памятники устанавливает.Как-то попросил, чтобы я ему цифровой радиоприёмник купила.Пошли с сыном в магазин (малому 5 лет), выбрали покупки, подходим к кассе. Кассир сидит, пробивает, что мы понабрали, уже дело к гаджету подходит, и тут мой сын ей говорит: - Это мы папе на кладбище купили, чтобы ему там скучно не было.
Сидел в туалете, с собой был служебный телефон. Жена номера не знает, звоню ей и шепотом: "я люблю тебя" и бросил трубку. Выхожу из туалета, спрашиваю: "Кто звонил?" Отвечает: "Подруга"...
Жена у меня - просто ангел. Прихожу с работы - ничего делать не надо: уроки с детьми сделала, поесть приготовила, в магазин сбегала, постирала, убрала, к соседке сходила, поболтала, к соседу сходила, потрахалась.
Правильная жена.- Ты сволочь, подлец и чтоб я тебя больше не видела. Борщ будешь?
Муж с женой рассказывают друзьям о ремонте. Муж:- Клеили вчера обои. Стены кривые, углы косые. Я как заору, она сразу убегает в другую комнату. Я наедине успокоюсь, и всё начинает получаться гораздо лучше!- Ага. А потом я нашла под кроватью пустую поллитру "успокоительного"...
Жена омоновца просит мужа хоть как-то разнообразить их сексуальную жизнь, потому что мордой в пол уже порядком надоело.
Муж с женой разводятся. Она:- Вот я-то нормально проживу! Я всегда нарасхват у подружек и не знаю, что такое одиночество! Постоянно зовут меня то в бассейн, то в фитнесс-зал, то на тренажёры!Он: - Ещё бы! Рядом с такой жирной коровой они выглядят красавицами спортсменками, даже не тренируясь!
Женщина приходит к раввину с просьбой о разводе: мол, это не дело, муж ей систематически изменяет, что он постоянно в деловых поездках, детьми не занимается, весь дом на ней...Раввин начинает её отговаривать: - Голда, подумай! У вас же дети! Каково им будет без отца?! - Ах, ребе! При его постоянных разъездах я не уверена, что это его дети!
Заканчивается второй год нашей семейной жизни.Муж до сих пор думает, что не ест кабачки и лук.
Моя жена - очарованье!Господь, спасибо за жену.Она - небесное созданье,Как говорили в старину.Она добра, нежна, красива,Ей вся одежда так идёт!Попробуй я сказать другое -Она... мне голову свернёт!
Жена с обидой заявляет мужу: - Ты меня не любишь! - Это вопрос или утверждение? - Это наезд!
Разговаривают две подруги:- Мой муж недавно пришел домой с царапинами на спине. Сказал кошка поцарапала!- И ты поверила!?- Я не верила до тех пор, пока мне собака засос не поставила!
- Милый, смотри, какая у этой кошечки красивая, блестящая, пушистая, тёплая шубка! Вот бы мне такую!...- Конечно, дорогая, завтра же куплю тебе точно такую кошечку!
Зачем жениться? Просто найди женщину, которую возненавидишь через пять лет, и отдай ей свой дом.
Когда моя жена неожиданно подходит ко мне, обнимает, целует и говорит: «Знаешь, как я тебя люблю?!», мне становится страшно. Машина? Измена? Кредит? Тещу жить позвала?
Из разговора замужней дочери с женой:- А я иногда мужа о чем-нибудь спрошу, он такой подумает... а потом РАЗ и выдает правильный ответ!- А откуда ты знаешь правильный ответ на свой вопрос?
Женская логика: целый час наряжаться-краситься перед выходом, после чего пять минут, пока муж собирается, орать на него - "Ну сколько можно тебя ждать, собираешься как баба!".
- Будешь шутить насчёт моей фигуры - получишь в лоб! Понятно? - Да. - Что тебе понятно? - Что твой лишний вес планирует меня убить.
- Дорогой, я беременна. - Что-о-о-о-о?! - С 1 апреля тебя, любимый! - Люся, ты чё, ну так же до инфаркта довести можно. - Как ты меня назвал?! Какая я тебе Люся?! - С 1 апреля тебя, любимая!
- Я слышал, что твоя жена перед тем, как перейти в драматический театр, танцевала в балете? - Да, танцевала. И, говорят, что танцевала неплохо. Но для неё было невыносимой мукой за весь вечер не сказать ни одного слова.
Жена и кошка смотрят на меня одинаково, потребительски.
- Вера, я не понял, что это за чужой мужик у тебя в постели?- Ваня, мне было так тоскливо, так одиноко, прости, что я тебя не дождалась.- Но я ведь, бля, только мусорное ведро вынес!!!
Жена говорит:- Думаю, зимой будет очень холодно. Надо сыну (1,5 года) купить краски, пальчиковые.Я смотрел на неё с минуту, думал, все анекдоты про блондинок - это про мою жену.Спрашиваю:- Оля, холодная зима и краски для сына - ГДЕ СВЯЗЬ???Жена:- Для особо одарённых: зима будет холодная, мало будем гулять, купим краски, чтоб было дома чем заняться ребёнку.Не нашёл что ответить...
Муж приходит домой, покушал и начинает: "Давай, а?".Я тут пару дней хандрила, а он, видимо, сильно соскучился. А у меня как назло действительно сильно болит голова.Говорю ему: "Нет!".Он: "Ну пожалуйста ;)"Я ему "Нет!"Он: "А давай поиграем в такую игру: поменяемся ролями: Давай это ты просишь, а я тебе говорю "НЕТ". "Ты мне: ну давай, а я тебе "НЕТ!", "Ты мне: Ну пожалуйста, а я тебе "НЕТ!"- И смотрит такими хитрыми глазами!Что ж, поиграть можно. спрашиваю его: "Дорогой, давай а?"-"ДАВАЙ!" кричит муж и кидается на меня!!!!
Жена долго смотрит в окно, после чего говорит мужу:- А соседская кошка Маруська-то опять беременная, хотя только недавно же родила…Муж, не отрываясь от газеты:- Ну да, ей же не нужен фитнес, серьги, солярий, шуба - своя, «Космополитен» не читает – чем ещё заниматься?
- Милый, что подарить тебе на Новый год? - Жену в хорошем настроении!
Презерватив - незаменимая вещь. В турпоходе в нём можно хранить зажигалки и спички - отлично предохраняют от влаги. Можно использовать в качестве жгута, чтобы остановить кровотечение. Если тонешь, надуваешь презерватив - вот тебе и плавсредство. Если его наполнить водой - можно рыбок из зоомагазина домой принести или костёр затушить. Короче, выручает практически во всех жизненных ситуациях!Все эти убедительные доводы привёл жене мой приятель, когда она обнаружила у него в кармане упаковку этих чудодейственных средств.Не убедил.
- Сёма, почему ты ревнуешь жену? - Да дети у нас больно красивые и умные...
Жена спрашивает мужа: - Что у тебя с пальцем? - Порезал.------------------------Муж спрашивает жену: - Что у тебя с пальцем? - Ты представляешь, тут такая история! Пошла я, значит, с утра за молоком и дай, думаю, зайду к Люське. Ну, ты её знаешь, она ещё в магазине работала...Спустя 10 минут... - А с пальцем-то что? - А, да ерунда! Порезала...
- Симочка, а шо таки тебе привезти с командировки? - Веди себя правильно и тогда ничего не привезёшь.
Когда я начинала встречаться с парнем, у него была тогда ещё девушка...Прошло два года, мы женаты.Вопрос: Какого чёрта я до сих пор подписана у него как "Лёха-шиномонтаж"?
Возмущённая новобрачная заявляет мужу: - Три минуты секса - это, по-твоему, супружеский долг?! Это милостыня!
- Милый, ты хоть вспоминал обо мне сегодня?- Конечно.- А сколько раз?- Много.- О сексе думал?- Угу.- Наверное, фантазировал, шалунишка?- Да.- А о чём мечтал?- Да чтоб тебя в командировку на недельку сослали! Да подальше! Подальше!
Муж сильно храпит, решила под шумок тихонько пукнуть под одеялом.Сделала дело, раздаётся обиженный голос мужа: - Если я сильно храплю, то толкни меня локтем. Зачем же сразу травить?!Блииинн...
- Помогите! - отчаянно закричал ночью муж. - Что случилось? - будит его жена. - Надо же, приснилось, будто я снова женюсь и снова на тебе.
Муж с женой лежат в постели.Муж, задумчиво:- Есть у меня мечта...Жена:- Так. В жопу не дам!
- Алкоголь сильно влияет на агрессивность моей жены.- Так она у тебя пьёт?- Нет, пью я. И чем сильнее я пьян, тем крепче она меня пиздит...
Сидят подруги, выпивают. Одна другой жалуется на мужа:- Такой сякой, гуляет направо-налево! Не любит он меня больше, не люби-и-и-и-т!Вторая, устав от причитаний, успокаивает:- Да любит он тебя, любит! Он когда кончает, всегда меня твоим именем называет!
Очень полная женщина, желая похудеть, решила соблюдать диету.Через две недели она взвесилась и, убедившись, что её вес нисколько не уменьшился, говорит мужу: - Дорогой, не расстраивайся! Пусть лучше у тебя будет толстая и весёлая жена, чем худая и ворчливая. - И сколько же килограммов тебе надо ещё прибавить, чтобы ты стала весёлой?
- Дорогой, я хочу, чтобы ты наказал меня! Жёстко наказал меня! - Неделя без компьютера.
Муж узнал, что когда он сильно храпит, я держу его за член... И он перестаёт храпеть. Так теперь, гад, ещё глаза не закрыл, начинает храпеть на все лады!..
Муж после многочасовой игры в "танчики" заходит на кухню: - М-м-м... А что есть покушать? - А что, полевую кухню уже разбомбили?
Вчера муж, поев картошечки с курочкой и греческий салат, попив яблочный компот с блинчиками, выдал: - Если ты когда-нибудь уйдёшь от меня к другому, я всё равно буду приходить к вам ужинать!
- Дорогой, я опаздываю, налей себе чай сам. - Хорошо... А сколько ложечек сахара я люблю?
- Дорогой, что случилось? Ты меня ночью во сне так обматерил! - А я и не спал...
Записка:Дорогой повесь, пожалуйста, картину!Картина в углу.Молоток, гвозди в левом отделении шкафа.Лейкопластырь, йод и бинт – в нижнем ящике комода.
На прошлой неделе жена, собираясь на корпоратив, побрила ноги, хотя ходила в брюках. Сегодня у меня тоже корпоратив. Демонстративно подстриг ногти на ногах, пусть понервничает.
Разговаривают две подруги: - Как научиться молчать, когда муж орёт на тебя? - Ой, я тебя умоляю!.. Тут хотя бы научиться не смеяться в это время.
- Милая, ты упала? - Нет, б***ь, резко легла!
Когда вы неделю с женой не разговариваете, то страшнее всего её приближающиеся шаги...
Подруге подарили котёнка, а у её мужа аллергия на кошачью шерсть.Теперь его нужно срочно куда-нибудь пристроить! Может, кто возьмёт?Брюнет, рост 180 см, зовут Андрей.
В цветочный магазин заходит покупатель и просит продать ему горшок с геранью. - К сожалению, герани у нас сегодня нет, - отвечает продавец. - Но, может быть, вас устроят хризантемы - они намного красивей и, наверняка, удовлетворят вкусу той, кому вы их подарите. - Увы, - отвечает покупатель. - Хризантемы не подойдут. Я обещал жене поливать герань, пока она гостит у матери.
Муж, придя домой, спрашивает у жены: - Что этот мужик делает в моей кровати?Жена, куря в форточку на кухне: - Чу-де-са!
- Дорогая, давай расстанемся по-доброму.- Дорогой, ты мне оставляешь всё?
Возвращается муж с командировки, заглядывает в шкаф, вытягивает оттуда любовника и кричит:— Сколько тебе говорить, нет ее тут, развелся я.
Сказала мужу, что хочу быть его лучшим другом. После чего он открыл банку пива и стал рассказывать мне, как ему надоела семейная жизнь.
- Неудобно об этом говорить, но ваша жена называет вас ослом. - И это абсолютная правда: только такой осёл, как я, мог на ней жениться.
Врач говорит: - Чтобы ваш муж побыстрее выздоровел, ему нужно больше пить и гулять.Жена: - Доктор, я тогда поражаюсь, как он вообще умудрился заболеть?!
Женщина, примеряя в супермаркете норковую шубу, говорит продавцу:- Если шубка почему-то не понравится моему мужу, могу ли я надеяться, что вы скажете ему, что не принимаете купленное обратно?
- Да чтобы я с этим негодяем куда-нибудь пошла?! - А зачем же тогда нарядилась и накрасилась? - А чтобы он увидел, какая женщина с ним никуда не пошла!
Обиделась на мужа, решила неделю с ним не разговаривать.Но что-то мне подсказывает, что я его этим не напугала, а наоборот - вселила в него надежду!
- Люся, я узнал всё про твоего любовника! - Это неправда, дорогой! Завистники врут! - Да заткнись ты! Я разузнал про его бизнес и доходы, и хочу спросить: "У тебя совесть есть требовать с меня новую норковую шубу?!".
- Доброе утро, любимая... Как спалось? Что тебе снилось? - А чего это ты такой вдруг заботливый стал? Изменял мне?! - Ой, иди ты нахер! - Так-то лучше...
- Дорогой, я хочу норковую шубу!- Я же тебе уже много раз объяснял. Берётся живая норка, помещается в герметичный ящик, туда подаётся газ из выхлопной трубы... Или ей сворачивают шею. Когда пройдёт агония и тушка остынет, её подвешивают за задние лапки, делают ножом разрезы, руками сдирают шкуру....- Довольно, садист!!! Довольно, сволочь!!! Не хочу я никакой шубы!- И вот так каждый раз: то хочу, то не хочу!...
Дед одевается, собирается на улицу. Бабка:- Куда собрался, старый?- Да вот, иду к этому.... ну как его... - к херовому врачу.- Херовый врач - это тот, кто тебе недавно память лечил, а этот - "уролог" называется.
Мама купила дочке косметичку "Маленькая Фея".Муж заржал и спрашивает: - А себе какую присмотрела? "Опытная ведьма"?!..
Вечер, супруги в постели. Муж отворачивается от жены и готовится спать. Жена:- Дорогой, а как же супружеский долг?- Что-то не припомню, чтобы я у тебя когда-нибудь секс взаймы брал.
- Милая, я сегодня задержусь после работы. Мы с ребятами собрались пивка попить... - А ну, повтори! - Я после работы, говорю, сразу домой... Соскучился...
История из в родных мест борца Ивана Поддубного. Она произошла в начале ХХ века. Родной брат Поддубного Митрофан служил в Санкт-Петербурге и приехал домой в отпуск. Встретившись с сестрой Матреной, заметил, что она какая-то печальная. Женщина рассказала: муж часто выпивает, приводит ватагу пьяных приятелей, они устраивают в хате попойки. «Хотя бы раз покажи им, что ты из казацкого рода Поддубных», — посоветовал Митрофан. Вскоре муж вновь явился домой с собутыльниками, потребовал накрыть на стол, принести из погреба соленых огурцов. Матрена, женщина недюжинной силы и весом под сто килограммов, запросто вынесла из погреба четырехведерную бочку огурцов да так бахнула ею по столу, что тот рухнул. Не выдержал удара и металлический обод, которым была скреплена бочка. Огурцы разлетелись по хате. Гостей словно ветром сдуло. Матрена вышвырнула мужа в окно, сказав: «Проспишься — постучи, может, и открою». С тех пор супруги стали жить душа в душу.
Хозяин фермы, расположенной на отдалённом маленьком острове, послал свою жену к лавочнику, дав ей записку такого содержания: "Все перечисленные в списке покупки запиши на мой счёт в долг. Я не решился дать жене деньги с собой, пока лёд ещё такой тонкий".
Когда-то мы с ней учились в одной группе в универе. Несмотря на то, что в группе было 2/3 девушек, она всегда была первой красавицей. Да не только в группе, пожалуй на всём курсе. Не знаю почему, но мы с ней дружили с первого курса. Я не был самым умным, но что-то её притягивало во мне и мне это было лестно. На пятом курсе она вышла замуж. Весьма удачно. Переехала в загородный дом-дворец супруга и стала проявляться только по телефону с поздравлениями ко дню моего рождения.В двадцать пять лет она позвонила из-за границы и минут двадцать щебетала, что лучше северной Италии места на Земле нет.В тридцать - задорно пожелала наконец остепениться и найти единственную, которая направит мою непутёвую жизнь в нужное русло и мы наконец встретимся в Лондоне, где она теперь в основном и проживает.В тридцать семь серьёзно напутствовала, что это возраст Пушкина и я должен, нет просто обязан, собраться и совершить в жизни что-нибудь выдающееся.В сорок один просто тепло поздравила и сказала, что очень хочет меня видеть.Мы встретились в Москве и больше не расстаёмся. Она стала моей женой. Я не смогу ей обеспечить тот уровень материального достатка, который у ней был до меня. Мы живём не богато, но в любви и согласии. Я ей подарил любовь мужчины, она мне очаровательных двойняшек.Мы стали просто мудрее и нашли друг друга, хотя мне кажется, что я её никогда и не терял.
Жена села на диету, ну, и я с ней за компанию. Поздний вечер, все спят, а мне жрать охота...Подхожу к холодильнику, достал котлетку, сажусь за стол и ем, не включая при этом свет.Тут к кухне подходит старший сын. Ну, я замер, чтобы он меня не заметил.А он стул к выключателю подставил и свет включил...Видели бы вы моё лицо, когда я увидел свою жену... с другого края кухонного стола!..
- Дорогой, когда ты купишь мне "Феррари" и мы поедем на ней кататься по Европе?- Это я-то "дорогой"?!!
- Скоро зима... Птички полетят на юг, зайки сменят шубку...Дорогой, я зайка или птичка?!..- Ты медвежонок, а он всю зиму в постели и все время сосет.
- Дорогая, что подарить тебе в день твоего рождения?- Кофе, если хочешь… кофе-машину, если можешь… машину, если любишь…
Мужик в мясном отделе магазина долго смотрит на витрину на  куриные головы и задумывается.Жена:- Чего смотришь, собачьей еды захотелось, придурок?Муж:- Я вот по ТВ слышал, что к 2020 году научатся делать операции по пересадке голов.Жена:- Ну и что?Муж:- Так у вас с твоей мамой не будет проблем с донорскими органами.
xxx: Скоро зима... Птички полетят на юг, зайки сменят шубку...xxx: Надо уточнить у любимого: я зайка или птичка?!..xxx: Любимый ответил, что я - рыбка.xxx: И что мне лучше помолчать. :-(
Мой муж ничего не боится! В самом деле: а чего ему бояться-то - после меня?
- Люся, ты пересолила. - Наверное, это потому, что я люблю тебя. - Это ж как надо любить, чтоб пересолить чай?!..
Не нравится, что жена "Вконтакте" полночи сидит?Так ты приезжай, забери её на своём танчике!
Скоро зима... Птички полетят на юг, зайки сменят шубку...Надо уточнить у любимого: я зайка или птичка?!..
Вчера смотрели с женой матч ЦСКА - Бавария. Мелькнул Акинфеев крупным планом. Жена мечтательно:- Симпатичный...  Вот если бы я вышла замуж за Акинфеева - сейчас бы жила не на Выхино, а где-нибудь на Рублевке и каталась на новеньком БМВ...Я:- Если бы ты вышла замуж за Акинфеева - Акинфеев бы сейчас работал технологом с з/п в ... тыс. рублей,  жили бы вы в том же Выхино!Ржали даже дети...
Парикмахерша, подстригая постоянную клиентку, жалуется ей на жизнь: - Муж уже достал: утром ему дай, днём дай, вечером дай!..Клиентка, с некоторой завистью в голосе: - Счастливая ты, Люся... - Какая счастливая?! Он на пузырь просит!..
Супружеская жизнь - это как дальнее плавание на корабле: на берегу девки и бухло, а у тебя только секс с поварихой.
Заботливая жена
Обычная семья за завтраком. Муж задумался, жена разглядывает сумочки в "Космополитэне".Семилетняя дочь:- Мама, почему ты не сделала сегодня папе минет? Смотри, какой он грустный.Муж в шоке.Жена от стыда закрыла лицо журналом.И тут муж в первый раз пригляделся к обложке "Космополитэна".
Умная женщина всегда отпустит на рыбалку своего мужа!А мудрая женщина - ещё и с детьми!
Изумлённый возглас мужа: "Ох, ни фига себе!!!"Жена обеспокоенно: "Что случилось?""Ничего! Очки протёр!"
Что называется «и смех и грех» и как «тесен мир» - в одном флаконе!Рассказал знакомый. Его друг с первого дня  совместной жизни гулял от супружницы, которая не научилась, не стремилась и не хочет ухаживать за собой. Сын вырос, а она так и осталась взлохмаченной, располневшей, вечно недовольной всем и постоянно жующей «клушей», якобы «сидящей на диете» с булками в руках! ))) Он подтянут, спортивен, ухожен, купил новый авто, на котором (якобы) ездит «на рыбалку» и в лес «за грибами», поскольку из дома и от телика жену вытащить не возможно. Грибы и рыбку он покупал у торговцев на обочинах и всю жизнь всё проходило замечательно. Она подозревала, но доказательств не искала и все были счастливы и довольны. Жена жарила грибы и была сыта и хвасталась его «домовитостью» и он тоже - своей сметливостью! ;) Но недавно поехал далеко за город, в лесок, с очередной пассией... надо заметить, что на Южном Урале в любую сторону от города — кругом леса. Только они занялись делом... и надо же было именно в этом лесу и в это же самое время оказаться единственной подруге жены, которая деловито «тихо охотилась» с корзинкой... и набрела на его авто, увидев парочку в самый интимный момент «собирания грибов»! ;( Что называется «мир тесен»! Тут же она сообщила по мобильнику об увиденном его супружнице..И вот уже неделю тот «выгнан», свободен и счастлив.., а жена никакими пирогами и уговорами не может загнать его назад.., в «счастливое супружество»! Подружки, подумайте, а так ли уж необходимо сообщать об увиденном вами... в дремучем лесу.!? Так вы невольно «даёте свободу» тому, кто сам (возможно) никогда и не решился бы уйти из «счастливого брака»..
- В чём причина развода? - Она включала воду на кухне, когда я был в душе.
Моя беременная жена будит меня в 3 часа ночи...я был в шоке от услышанного)))ДОРОГОЙ,Я ХОЧУ ПОНЮХАТЬ ШПАЛЫ!!!!!!
- Михалыч, что так набухался?- С любовницей расстался, с которой уже пять лет встречаюсь. Оказалась лесбиянкой. Вернулся из поездки на день раньше, зашёл домой, а эта сучка изменяет мне с моей женой.
Разговаривают две женщины:- С кем ты отпускаешь гулять своего ребенка?- С мужем.- Ты так доверяешь своему мужу?- Нет, я так доверяю своему ребенку.
Муж говорит жене: - Я купил билеты в театр. На следующее воскресенье. Может быть, тебе следует начать одеваться уже сейчас, чтобы хоть раз в жизни нам не опоздать к началу спектакля?..
Муж мне категорическим тоном заявляет: - Люся, бухать с подругами ты больше не будешь!А я смотрю на него и радостно думаю:"Мы уже столько лет вместе, а сколько в нём ещё оптимизма!.."
Звонит беременная жена: - Дорогой, ничего страшного, если у нас на ужин будет только яишенка?Пытаюсь войти в её положение, хотя голодный: - Ну, хорошо... - Тогда приедешь и на меня тоже парочку поджарь.
Если вам за ужином вдруг стало скучно, просто посреди разговора на отвлечённые темы посмотрите жене прямо в глаза и спросите: "А кто такой Дима?".
Хозяин спрашивает служанку: - Моя жена сегодня вечером пойдёт куда-нибудь? - Да, она собирается в кино. - А ты не знаешь, я с ней пойду?
Когда я закрываю за мужем входную дверь, всегда показываю ему сиськи.И он веселый идет по своим делам.
- Да не такая уж я и пьяная вчера была... - Люся, ты не могла попасть телом в кровать.
В семейной жизни всё не ново,Чтоб мужа не сводить с ума,Должна ты знать четыре слова:Сама, сама, сама, сама!
Оплатила квитанцию в частной клинике на пятизначную сумму, звоню папе. - Папуля, что-то дороговато стало меня реанимировать, наверное, муж меня по гарантии обратно вам сдаст. - Ничего не знаю, гарантийную пломбу он уже сорвал...
- Пап, а Земля она какая?- Земля, сынок, шарообразная.Мама, обижено:- Мог бы в качестве примера показать на мяч, а не на меня.
- Спокойной ночи, сладенький! Так бы и съела тебя... - Тебе бы лишь пожрать!
Инженер Сидоров вечером пришёл домой без настроения, но жена тут же поделилась с ним плохим.
- Ты вышла за меня замуж по расчёту! - Ага. Только вот на что именно я рассчитывала, до сих пор не пойму.
- Дорогая, что-то мне хреново уже с этой жирной пищи…  Давай перейдём на что-нибудь полегче?- Как скажешь! Давай, конечно!- Отлично! Пойду лимончик и коньячок куплю.
Жена попросила меня помыть жалюзи и ушла в магазин. Набрал в тазик воды, забрался на табурет и сверху вниз стал тряпочкой аккуратно протирать каждую "лепестину" (муторное дело, если честно).Минут через двадцать вернулась жена, посмотрела, что я делаю, обозвала меня дебилом, забралась на табуретку, отстегнула жалюзи, ополоснула под струями душа за одну минуту, повесила обратно.Сижу, жду ужина.
Два часа ночи. Стук в дверь. Муж открывает и видит - его жена вползает с девичника.Он:- Милая, ты же обещала быть ангелом!Она, с трудом:- Прости, родной, после третьей рюмки кто-то спиздил крылья...
«Женские трусики с презервативом выпали из его кармана в тот момент, когда жена стояла у плиты с кастрюлей кипятка в руках». Из истории болезни в ожоговом отделение.
- Дорогой, тебе нравится моё новое платье? - Да. - Но ты даже не взглянул на него! - Тем не менее, я всё-таки дал правильный ответ!..
Собираюсь на девичник, причесалась, накрасилась, оделась.Спрашиваю мужа: - Ну, как я выгляжу? - Ты выглядишь так, что сейчас дома останешься!
Проснулся утром, рядом с кроватью стоит жена с ежом и говорит мне: - Понюхай-ка ежа, так классно пахнет!Ежа, блин... Где она взяла ежа в 6 часов утра? Ох уж эти беременные...
Не знаю, как у вас, но у нас в семье истошный крик: "Хьюстон, у нас проблемы!" означает, что муж сидит и ждёт, пока я принесу ему в туалет новый рулон бумаги...
Жена мужу: - Дорогой, представляешь, я ведь ещё в августе сдала 2 тысячи рублей, а сегодня на собрании опять просят сдать по 1,5 тысячи!Муж, не отрываясь от газеты: - Ну да, беженцам нужна помощь...Жена: - Каким беженцам, идиот?!!! У нас дочка в школу пошла!
Люблю щекотать мужа в районе ребер. Его это страшно бесит, дергается весь, но меня прикалывает. Сегодня сидит, играет во что-то. Я, как обычно, подкрадываюсь сзади и пальцы в ребра. А там кольчуга.
Женщина любит кормить своего мужчину: накроет на стол, сядет рядом и внимательно смотрит, как мужчина ест. Причём, чем хуже она готовит, тем внимательнее смотрит.
Рассказал мне эту историю один знакомый. Он в гараже машины чинит. Так вот, собрались они как-то мужской компанией на работе водку кушать. Плотно так выпили и потом знакомый мой домой поехал, а остальные трое решили проституток снять, чтоб такой вечер даром не пропадал. Они, видимо, еще что-то выпили и поехали. По дороге один из них отрубился и двое других решили его сначала домой закинуть, а потом уже отдыхать ехать. Прикантовали они его домой, а в тот день жена этого коллеги волосы перекрасила. Открывает она дверь и любящий муж, с трудом открывший глаза, протягивает ей 20 долларов со словами "сделай все по быстрому, а то меня жена дома ждет".Потом две недели в гараже ночевал.
Если вдруг жена  интересуется вашим мнением в каком-то сложном вопросе, значит, она не знает, на кого свалить вину за уже свершившийся конфуз.
Жена собирается. Натерлась скрабом, приняла ванну с молоком. Побрилась где надо. Сделала педикюр, маникюр. Взяла красивое белье. Муж спрашивает ее - куда собираешься? К стоматологу.
- Дорогая, у меня есть чувство прекрасного?- Конечно, ведь ты женился на мне.
Семейная пара ложится спать, и муж шепчет на ушко жене:- Помнишь, дорогая, как мы с тобой были счастливы 6 лет назад?- 6 лет назад? Но мы же тогда еще даже не были знакомы!- Вот-вот, именно поэтому.
— Дорогая, можно я напьюсь и скажу ребятам, что ты мне ничего не разрешаешь и вообще сломала мне жизнь?— Нет.
Жена она прям как Америка, чуть только что-то не понравилось, сразу санкции и закрывает доступ к своим ресурсам.
У меня выдался напряженный рабочий день. и я, естественно, без задних ног уснула. причем было это так: мы лежали с мужем, разговаривали, и я отрубилась.утром муж солирует:мы с тобой лежим, ты вроде бы уже умолкла, а потом на полном серьёзе:- Серёжа!- Что?- Сходи на кухню.а мне уже полусонному так обломно идти куда-то. подумал, вдруг ты вспомнила, что что-то в холодильник не убрали, уточняю:- Зачем?- Возьми ложку и выкинь её нахрен с балкона!сон как рукой сняло!
Мужик заходит в оружейный магазин и говорит продавцу:- Вот, я хочу вернуть этот револьвер, который вчера у вас купила моя жена.- А в чем дело? Он не работает?- Нет, все нормально, он отлично работает, просто мы уже помирились.
Выгуливал собаку, проходим мимо пары с коляской, и пёс решил гавкнуть, может, испугался большой коляски. Женщина сразу начала орать:- Сука! Заткни свою собаку, у меня ребёнок спит!Муж ей отвечает:- Не ори, ты орёшь громче, чем собака!- Он всё равно ребёнка разбудил!- Он спит.Мамаша заглядывает в коляску и кричит:- Идиот! Ты ребёнка дома забыл!И быстро убегает в сторону дома.Стоя на тротуаре, мы смотрели, как она бежит к парадной.Стояли я, мой пёс и мужик... со спящим ребёнком на руках.
Моя жена утверждает, что я считаю ее глупой женщиной. Подскажите, как объяснить этой дуре, что это не так?
Мой муж только однажды в разговоре со мной употребил слово «дорогая», и то, с вопросительным знаком, когда спрашивал о цене купленной мною туши.
- Дорогая, что у нас сегодня на ужин? - Очень ленивые голубцы! - Это как? - Капуста на балконе, фарш в морозилке!
Я тут все посмеивалась над анекдотами про "давно-женатых", когда муж не замечает, что жена в противогазе или что с ним неделю не разговаривала... А тут сама поняла: нееее... Не анекдоты это...Поехали тут, короче, с мужем и дитем на море отдыхать. С дитем неактивного отдыха не бывает, целый день - то туда, то сюда, времени на романтику вдвоем все нет... Но на что ж я родитель со стажем? - Подстроила, чтоб дитё пораньше ухандокалось и спать легло, и моментально уснуло без задних ног... Йес. Теперь делаем романтический вечер вдвоем. Муж был увлечен под ручку в коктейльный бар, потом - на звездный пляж: цикады, луна, шепот волн, все дела... Потом - в номер, я первая - в душ, потом муж пошел. Я пока на кровать легла, а кровати в номере - обычные одинарные, просто составлены вместе вплотную. То есть посередине спать нельзя - разъедутся, и провалишься. Легла тогда на ЕГО половину, рассудив, что ПОСЛЕ он всегда моментально засыпает - ну так и пусть, останется тогда на своем месте, а я уж переползу к себе. Лежу, рисую себе мысленно всякие приятные картинки, что я с ним буду делать, и что - он со мной... Наконец! - выходит из душа! Принимаем кокетливо-соблазнительную позу... Подходит. Видит меня да и говорит:"О! Это че такое? А ну-ка - кыш на свою половину!"
Жена выговаривает мужу: - Как вообще земля тебя носит?! - Ну... Гравитация там, тыры-пыры...
Идеальный муж - это мужчина, считающий, что у него идеальная жена.© Бернард Шоу
- Дорогой, давай приготовим обед...- Я не понимаю, почему то, что может сделать один человек, надо непременно делать вместе!- Спасибо, дорогой, ты подсказал, что ответить тебе ночью.
Муж и жена уже двадцать лет вместе. В субботу она вошла к нему в комнату и спросила:- Ты ничего не заметил?- Прическу новую сделала?- Нет!- Халат новый купила?- Нет.- Похудела что ли?- Нет! Ты в понедельник забыл меня поздравить с днём нашей свадьбы, я обиделась и неделю с тобой не разговаривала!
Многие супруги выбирают самую изощрённую месть за измену.Они продолжают с этим человеком жить.
Учитель геометрии застукал свою жену с любовником со словами: "Что и требовалось доказать".
Муж на два часа вернулся раньше и убил мистера Проппера, мистера Мускула и туалетного утенка, потому что они не успели убраться.
Муж пришёл ночью домой пьяный. Разулся, и тишина. Жена молчит, и он молчит. Проходит минут пять, и муж в темноте говорит: - Ну, ты бы хоть орать начала, чтобы я кровать нашёл...
- Фима, принеси мои зубы! Они там, в стакане... - Сарочка, зачем они тебе ночью? - Фима, я хочу быть страстной! Я хочу кусаться!..
Если вы хотите, чтобы мужу понравился салат, добавьте в него щепотку пельменей, пучок сосисок и веточку колбасы.
Валера понял, что жена ему изменяет, когда обнаружил в шкафу табуретку и стопку разгаданных кроссвордов.
- Дорогой, купи мне вот это колечко! - Милая, у меня нет денежек на колечко. - Тогда купи туфельки... - Нету денег! - Ну, купи хоть жвачку, чтобы я заткнулась...
Жена уехала к своей маме.На истерическую родину.
Жена говорит мужу: - Мне срочно нужна норковая шуба! - У тебя же есть? - У меня из кусочков, а мне надо цельную. У нас у всей бухгалтерии уже цельные, и только я одна как лошара! - У всей бухгалтерии - это у одной Люськи? - Ну нет, у двоих тоже есть! - А я хочу фотоаппарат Canon 5Dmark2! - говорит муж. - У тебя же уже есть! - Ну, так у меня есть 5D, а я хочу 5Dmark2. А то у всех есть, а я один как лошара! - Ну, тебе-то просто хочется, а мне... необходимо!..
Жена:- Со временем хозяева становятся похожими на своих питомцев.Муж встревоженно:- Слышь, Люсь, давай не будем тогда кота кастрировать.
Муж - жене:- А вот что ты будешь делать, если увидишь, как я целуюсь с другой женщиной?- Ну что... как верная жена, навещать тебя буду... в травматологии...
Прогулки с женой среди изобилия мини юбок и декольте, интенсивно развивают у мужчин периферическое зрение.
Жена криминального олигарха очень нервничает, когда муж везёт её на природу.
- Что нельзя показывать своей второй половинке?- Свою первую половинку.
Муж звонит:— Дорогая, я в магазине, что брать?— Любимый, бери кассу!
Жена жалуется подруге:- Нашла под диваном чужие стринги и лифчик. Теперь мучаюсь, чьи же они.Подруга в ответ:- Главное, чтоб не мужа.
Берегите себя - не заглядывайте в телефон мужа.Мужа берегите тоже - убирайте свой подальше.
- Сегодня, наконец, ты не будешь упрекать меня, что я плохо готовлю! - Правда? А что у нас сегодня на ужин? - Ничего.
- Доброе утро, любимая! - Какое оно, нахрен, доброе? Меня всю ночь комары кусали! - Хм-м-м... А меня почему-то не трогали. - А что им тебя трогать, когда рядом такая вкуснятина лежит...
- Почему у вас посуда разбита? - Ругались. - А почему диван разломан? - Мирились...
У моего друга есть жена, тёща, любовница, всё, как полагается.И вот как-то после крупного корпоратива завалился он к любовнице, добавил у неё и... заснул. Она давай его будить и скандалить: - Спать иди домой!А он ей: - Отстань!Естественно, барышня завелась: - Что-о-о?! Я тебе сейчас отстану, я тебе устрою!Вышла из спальни, а друг безмятежно уснул.Проснулся он от того, что с него стягивали одеяло. Открывает глаза, а перед ним вся честная компания: жена, любовница, тёща. Разозлил барышню. Она к нему домой и позвонила.Он на них всех посмотрел и говорит: - С тобой, жена, развожусь! Тебя, любовница, бросаю! А вы, мама, какого х*я здесь делаете? Это же вообще не ваша история...Живут после этого долго и счастливо: и жена и любовница, и даже тёща...
Жена мужу:- Люська оказывается шалава легкого поведения!- Зина, нельзя бездоказательно говорить так о человеке, вдруг это неправда!- Где же взять доказательства?- Ладно, Зина, только ради тебя! Пойду и лично убежусь в том, что она безотказная шалава.
Мама с папой гуляют в парке с маленькой дочкой. Дочка:- Мама! Мама! Гляди! У тёти тигриное платье!- Ага.- Такое же, как трусы у дяди Миши, который к тебе вчера приходил!
Скандал. Жена мужу: - Собирай вещи и пошёл вон! Надоел ты мне, как Янукович народу!Муж: - Ну смотри... Народ ведь тоже думал, что следующий будет лучше!
Поставила на плиту кастрюлю с водой, чищу картошку.Прошу мужа: - Дорогой, зажги огонь под водой. - Огонь?! Под водой?! Что я тебе, фокусник, что ли?
- Моя жена настоящая интеллектуалка: играет на рояле, свободно говорит на пяти языках, отлично знает историю и географию! - Понятно. Моя тоже далеко не красавица...
Роботы
С постоянным ростом алиментов от бывшего мужа, у Веры начала закрадываться мысль, что может быть бывший не такой уж алкаш и импотент...
Муж всегда открывает жене дверь в машине, все подруги и знакомые  восхищаются им, говорят, что он джентльмен, но только жена знает, что ручка в машине изнутри сломана.
Муж с утра бреется.- Не сбривай, это щас модно.- Да ну на фиг, слишком женственно...
Решил порадовать супругу и в кои-то веки пришёл домой трезвым. Жена закатила истерику и заявила, что категорически отказывается общаться с незнакомым человеком.
Хитрая жена наивного мужа убедила его, что тот, кто главный в доме, тот моет посуду.
Мужик с женой в магазине на кассе.Он вертит презервативы в руке:- 70 рублей за три раза! Дорого!Она:- Я не поняла, тебе кто-то дешевле дает?
Муж возвращается с рыбалки, трезвый, как стёклышко, и с полным рюкзаком рыбы. Жена в шоке: «Оооо-го! Вот это улов!» Он, расстроено: «Кум, падла, водку дома забыл…»
Жена олигарха жалуется мужу:- Дорогой, почему мы никуда не выходим из нашего дома?- Потому, что вокруг нашей яхты океан, дорогая.
На  автобусной остановке  сидит  женщина  и увлеченно   рассказывает  окружающим  ее  людям о наболевшем:- Мы с мужем только что из супермаркета. По акции взяли крупы, сахар, картошку, мясо.Вообще, по акции покупать очень удобно: и деньги экономишь, и время. Мы так берем продукты, средства личной гигиены, косметику, бытовую химию. Видите на мне эта блузка, тоже по акции взяли и еще мужу мокасины.Собравшиеся дружно поворачивают головы  в сторону молча сидящего мужа ораторствующей женщины. Одна из женщин  завистливо замечает:- Хороший у вас муж: спокойный и молчаливый. Где вы такого взяли?Муж поднимает голову и грустно произносит:- По акции.
За то, что моя жена умеет - я ей прощаю всё, чего она не умеет!
Он был женат уже в пятый раз, имел пятую жену и пятую тёщу, и поэтому в ведьмах разбирался лучше инквизиции.
Женщины говорят, что нам, мужчинам, легче. Нашёл два носка - уже оделся. Ага, пусть они попробуют найти ДВА ОДИНАКОВЫХ НОСКА!
Муж среди ночи приподнимается, переворачивает подушку и снова ложится.- Ты чего делаешь? - спрашивает жена.- Да с той стороны я уже все сны пересмотрел.
Пять утра. Из детской кроватки начинают доноситься всхлипы.Жена говорит мужу: - Иди, твоя очередь!Муж, поворачиваясь на другой бок: - Я не занимал!
У пожилого мужа молодая жена - как импортный сотовый телефон: такая же маленькая, модная и необходимая. И когда у мужа вдруг заканчиваются деньги, она с ним больше не разговаривает.
- Сынок, я не против твоей женитьбы, но ты хорошо подумал? Она хорошая хозяйка?- Батя, да ты посмотри какая у неё фигура!- Сынок, наслаждаться её фигурой каждую ночь ты будешь разве, что в медовый месяц. А вот есть её борщ каждый день, придется до конца жизни.
Этот неловкий момент, когда муж, бросивший курить, ночью на цыпочках пробирается к форточке на кухне для перекура и в темноте наталкивается на жену, сидящую на диете, торопливо жующую котлету у холодильника...
Муж прекрасно запоминает лица и плохо запоминает имена. У меня обратная ситуация - помню кучу имен, но не помню, как эти люди выглядят. Если нас скрестить, то получится идеальный разведчик! Поймают такого, будут пытать... а он и лиц не помнит, и имен не знает...
- Я о тебе так заботилась! Когда тебе было плохо, я тебе даже суп приготовила!- По-моему, ты немного перепутала… Сначала ты мне суп сварила, а уже потом мне плохо стало…
Когда муж кашляет, говорю ему, что у него кашель курильщика.В городе свирепствуют ОРЗ. Муж тоже приболел.Позвонила ему с работы узнать, как дела.Муж отвечает: - Да как-то неважно себя чувствую: сначала был кашель курильщика, а теперь появились сопли курильщика.
- Алло, дорогая, привет! Тебе нравится клубника со сливками?- Да, конечно! Как мило с твоей стороны!Мужик продавцу: - Да, давайте этот освежитель.
Чтобы мужу было удобней
Мужик смотрит порнуху. Тут неожиданно в комнату входит жена:- Ага, любуешься голыми бабами?!- Ну да...- Меня ты не хочешь, а на неё пялишься значит?!- Милая, ну что ты так волнуешься? Соперницу увидела что ли?- Конечно!- Да не переживай! Ты же в другой весовой категории!
Мужик, пьяный в дрова, приползает домой с гулянки. Жена встречает его с веником в руках. Мужик падает перед ней на колени и навзрыд причитает: - Люся, не улетай! Это было в последний раз!
Жена мужу: Я полностью на твоей стороне, но я с тобой на сто процентов не согласна.(Реальный разговор.)
Зашёл в спальню, мои девки спят (жене 30 лет, дочке 1 месяц), думал, какую поцеловать, но понял, что если любая из них проснётся, то непременно будет орать, и тихонько ушёл...
Сегодня мой день рождения. Отличие этого дня от всех других заключается в том, что обычно жена говорит мне: "Помой посуду", а в этот особенный день: "Помой посуду, пожалуйста".
Робкий муж, который к тому же трепетно заботится о своём здоровье, вернувшись из командировки на день раньше, пережидает сутки на вокзале в "Комнате отдыха".
Мужик приходит домой под утро и с порога кричит жене:- Заметь, я трезвый!- Ты где шлялся всю ночь?! Посмотри, весь в помаде!- Говорю же – трезвый я! Всю ночь отбивался от предложений моих дружков выпить, так эти паразиты меня в отместку помадой измазали!
Молодая пара собирается в ночной клуб: - Вадик, а куда делось моё любимое вечернее платье? - Люся, ты в нём не пойдёшь! - А, ну-ка, разожми кулак...
Я сижу в одной комнате, муж - в другой, оба за компьютерами.Получаю сообщение от мужа:"О, луноподобная захватчица души моей! Золотая птичка сердца моего! Томный взгляд твоих прекрасных карих глаз пронзает острой стрелой мою сущность, бьёт наповал мою мужскую гордость и бросает к Вашим прекрасным ногам мою честь!.. Короче, когда дашь пожрать?!".
Приходит мужик вечером с работы, жена спит, на столе записка: "Суп, котлеты, секс.Ты знаешь, шо где".
Я жене доверял, пока не переспал с одной замужней...
- Алло, это дурдом? - Нет, это квартира! Хотя, знаете, могу позвать жену или тёщу...
Мужик спрашивает соседа: - За что это на тебя жена вчера вечером так орала? - Да за библиотеку. - Ты ходил вчера в библиотеку? - Да. - А орала-то за что? - Трусы в читальном зале забыл.
Мы с женой живём так долго, что и думаем часто одинаково. При виде короткой юбки на красивой попе одна мысль приходит на двоих: "Мне бы такую!".
Муж спрашивает: - Милая, насколько крепким сделать тебе кофе? - Настолько, насколько крепка твоя любовь ко мне! - То есть воды вообще не добавлять? Так пожуёшь?
Сегодня я узнала почему муж называет кота "пушистая тряпочка", эта падла им пол протирает.
Муж возмущается: - И где ты шлялась до пяти утра?Жена: - Ой, не начинай!.. Шляются гулящщщие, а я путешееествуюю...
Муж приехал домой, привёз себе пиво, жене мороженое. Сидит теперь обиженный, мороженое ест.
Сегодня утром, после слов жены: "Я быстренько, сейчас спущусь", сидел в машине, ждал, когда она оденется, чтобы поехать по магазинам.Так вот: диаметр руля моей машины - 32 см! Светофор мигает 4 раза перед тем, как переключить цвет! Я могу не дышать 52 секунды!
После фразы жены “Так хочется жареной соленой клубники” отец семерых детей потерял сознание.
Жена возвращается домой  с работы, заходит на  кухню, а там пьяный муж сидит за столом, перед ним стакан, а напротив сидит кот.Жена:- Что же ты, сволочь, один пьешь. Ты бы уж тогда коту налил.Муж:- Ты что, дура. Ему же еще 18 лет нет.
Жена как может утешает убитого горем мужа после просмотра матча Алжир-Россия:- Ну не расстраивайся ты так. Мы же попали в очень сложную группу, практически "группу смерти".- Солнце, какая нафиг "группа смерти"?! У нас была самая слабая группа всего чемпионата!!! - возопил муж в ответ.После короткого раздумья жена (философски):- Ну... Такая вот нелепая смерть...
Если вам не повезло с мужем - помните, что есть и другие мужчины.Если же, напротив, вам повезло с мужем - помните, что есть и другие женщины.
Зная о том, что большинство мужчин слышат первую фразу и запоминают последнюю, произнесенную женщиной, жена за обедом сказала мужу:- Ездила за покупками, расхерачила машину в дрова, вкусный борщ, правда?- Правда, - ответил муж.
- Дорогой, давай сегодня без секса. У меня так болит голова.- Родная, меня очень беспокоят твои головные боли. Вероятно придётся потратить на лекарства те деньги, что мы отложили тебе на шубу.
Муж приревновал к компьютеру. Странно! А к газовой плите ни разу...
Когда муж ушёл на рыбалку без удочки, тупая жена начала подозревать, что у него есть вторая удочка.
Приходит SMS-ка от мужа: "Мусор вынес, в магазин сходил, супчик сварил, дочку спать уложил".Сижу в шоке. Пишу ответ: "Ты там только бигуди мои не трогай!".
Жена оставила мужа с сыном дома. Звонит мужу с работы: - Как вы там, мои мужчины? - Царь спит, холоп игрушки собирает!
Жена поменяла в доме шторы. Муж пришёл домой пьяный, сразу лёг спать. Проснулся в 4 утра, огляделся, лихорадочно начал одеваться, на жену даже не взглянул. Жена: "Толь, ты куда?" Муж: "Заткнись, дура. Меня жена убьёт!"
- Дорогая, я достиг небывалых успехов в компьютерной игре! Я добился копья Дьявола, крыльев Горгульи, стал Мастером защитных технологий и у меня совсем недавно появился посох Бога! - Продолжай в том же духе, и у тебя непременно и рога Оленя появятся!..
- Люся, говорят, у тебя муж известным спортсменом был? - Ага, койкобежцем.
Жёны раньше намного лучше были. Теперешние заметно постарели и располнели.
- Жора, ты меня слушаешь вообще? - Да. - Ну, и о чём я сейчас говорила? - О своей бабской херне, как обычно. - Ладно, на этот раз тебе повезло.
Так как воспитательница детского сада пребывала в процессе развода, дети полгода лепили из пластилина только козлов.
Жена упрекает мужа: - С тобой, дорогой, нельзя выйти на люди: после восьмой рюмки ты становишься настоящей сволочью и превращаешься в дикое, безобразное животное! - Солнышко, но я же пью только минеральную воду! - Зато я - только водку!
Мне жена после 6-ти часового похода по рынку сказала, что в следующий раз пойдет одна, т.к. я ее постоянно жду, и ничего не смотрю.
Едем с мужем в машине по трассе. Я за рулём, муж на пассажирском дремлет. Проезжаем мимо деревни. Я:- Слушай, может, в деревню переедем? Разведём хозяйство... Свиней заведём, кур... Вот ты бы кого завёл?Муж:- Пару любовниц бы завёл, да.
на черный день
Жена наложила грязевую косметическую маску и вышла из ванной.Кот забился под диван, собака не лает уже два дня...
Муж и жена разгадывают кроссворд: - Дорогой, ты не помнишь, как называется прибор для обнаружения скрытой электропроводки? - (мрачным голосом) Перфоратор...
Тот счастливый момент, когда жена, неожиданно появившаяся дома, видя как ты воркуешь за столом с соседкой и пьёшь вино, вдруг злобно вопрошает: - Ты обнаглел?! У нас гости, а ты в трусах!
Жена после бани мужу:- А может секс, дорогой?- Устал сегодня, да и настроения нет… Могла бы завлечь как-нибудь, поиграть…- А давай представим, что ты снял проститутку?- Ты с ума сошла?! Такую бы я точно не снял!
Моя жена пообещала сделать мне минет, если Россия выиграет чемпионат мира по футболу.Вот сучка...
Муж сильно недооценил свою жену, когда, найдя любовника под кроватью, не стал проверять балкон и шкаф.
Жена звонит мужу: - Вадим, ты навигатор в машине трогал? - Да, дорогая... Я смотрел, какое расстояние между Москвой и Ярославлем. - Ну, спасибо тебе, Вадик! Я в Ярославле...
- Вы как оказались в травматологическом отделении?- Да думала, что бесконтактный секс самый безопасный, а вот видите как...- А что это за бесконтактный секс такой?!- Да мужу два дня мозги трахала...
Живу на четвёртом этаже, мыла окно, под окнами травяной газон и очень мягкая почва. Вывалилась, в общем. Пока летела, ничего не поняла, картинок жизни не увидела.К своему и всеобщему удивлению, приземлившись, встала, отряхнулась, смачно выругалась и поднялась домой.Муж, открывший дверь (он, кстати, дверной замок чинил), вылупился на меня, раз сто спросил, как я прошла мимо него... А когда до него дошло...Короче, итог: у меня - ушиб спины, пара царапин и синяков. У мужа - глубокий обморок, седая прядь волос, нервный срыв, тахикардия и неделя в стационаре...Догадайтесь, кто кому апельсины в больницу носит?..
- Милый, как тебе понравился сегодняшний обед? - Дорогая, соль в супе была великолепной, вот только супа было маловато!
В постели муж с женой. Он:- Может мне минет сделаешь?- Нет, у меня спина болит.- Да я уж поднесу!
- Витя, а ты надолго к друзьям? - Нет, Люсенька, быстро напьюсь и тут же домой!
Однажды мой отец застукал меня с девушкой в комнате.Тогда он сказал: - Не переживай, я ничего не скажу маме. Пусть это будет наш с тобой маленький секрет.Я сказал: - Спасибо, папа, o'key.На следующее утро мы сидим, завтракаем всей семьёй.И мама спрашивает у меня: - Сынок, откуда у тебя этот засос на шее?Я отвечаю: - Это наш с папой маленький секрет.После этого у нас в семье всё как-то не заладилось...
Милым дамам, на это «Как объяснить мужу, что я вышла за него замуж, а не усыновила?» хочется спросить - «Как объяснить жене, что я женился на ней, а не на ее маме, сестре алкоголичке, племяннике-бездельнике и тете из Благовещенска?»
- Привет, милый! Чем занимаешься? - DVD смотрю. - Опять гадость какую-нибудь? - Нет! Мелодраму... Немецкую... О бедной девушке, в квартире которой сорвало кран, и о пришедших ей на помощь четырёх сантехниках.
- Ты могла бы и извиниться! - Вообще-то это ты должен передо мной извиниться! - Ладно, извини, что ты меня укусила!
Поругалась с мужем. Не стираю, не убираю, не готовлю... Господи! Только б он мириться не надумал!..
Проиграла мужу в карты на желание. Кто же знал, что он такой извращенец?!Заставил меня уехать к маме на неделю.
Разговор мужа и жены: - Котик, когда ты придёшь домой? - Ошибаешься, зая. Котика сегодня не будет. Придёт пьяная свинья, которая после работы посидит с друзьями.
- Ты помирился с женой?- Нет, но у меня есть план. Я хочу пригласить её на романтическое свидание, повторив всё то, что было при первой нашей встрече. Я думаю, что при этих условиях у нас всё получится!- А что тогда было?- Бутылка водки и две коньяка.
Небольшой провинциальный городок. По причине хронического недоверия к местной полиции, городок патрулируют полицаи из областного центра. В 2 часа ночи забирают пьяного, "поливающего от души" угол здания местной администрации. В ответ на укоризненное "Тут же ваш мэр работает!" мужик заявил: "Е..ал я этого мэра!". Человека увезли в отделение. Сообщили, как водится, семье. Мужик оказался супругом женщины-мэра.
Худею... Приготовила на ужин морковные котлеты. Муж ржёт и просит завтра сделать отбивные из укропа.
- Ой, Катька, какие тебе муж дорогущие подарки дарит!- Да и не говори.- Бедняжка, он что же тебя совсем не трахает?
Пришёл муж вечером с работы. Жена пошла на кухню готовить ужин, а муж уселся в кресло перед телевизором.Вдруг с балкона стучится голый мужик и говорит, что был в гостях у соседки этажом выше, когда неожиданно пришёл её муж.Хозяин с пониманием отнёсся к проблемам гостя, дал ему свою одежду и потихоньку, чтобы жена не услышала, проводил и выпустил из квартиры.Затем вернулся в любимое кресло, сидел, сидел, а потом спрашивает жену: - Слушай, Люся, а когда это нашему дому успели шестой этаж пристроить?
- Дорогой, давай я перекрашусь в блондинку? - Милая, но зачем усугублять-то?
Жена запарила выклянчивать шпица, я ничего против собак не имею, но хорошо понимаю, что уход за ней ляжет на меня...выгулка, уборка, кормежка и тд. и тп. Всем её словам типа "я сама всё буду делать" я не очень-то доверяю. Помимо всего в квартире ещё и кошка живет.Так вот, я заключил с ней сделку, что она, будет просыпаться на 40 минут раньше и на 30 минут будет выходить на улицу, в течении месяца...при любой погоде, каждый день, просто выйти и ничего можно не делать...просто стоять, и я покупаю собаку. Учитывая что мы и так встаём в 6, мне было интересно сможет или нет, или это бремя ляжет на меня..3 дня, собака уже не нужна.
У меня жена мудрая женщина! Даже если мы с ней поругались и не разговариваем, меня всегда ждёт дома после работы вкусный ужин: борщ, пельмени, компот! Правда, всё в одной тарелке...
Все-таки хорошо, когда в семье есть общие интересы... Он любит рыбалку, а она - когда он на рыбалке.
Говорю мужу:- В воскресенье схожу в церковь, исповедуюсь..Муж:- Валидол возьми... вдруг батюшку прихватит.....)
мой говорит мне вчера:- А ну дай телефон своего бывшего, ща я ему позвоню - пусть он тебя обратно забирает))))
Шпионы.У моей жены есть сестра, она замужем. Зовут ее Марина. На днях она и рассказала историю.В общем у Марины муж ревнивый. Стихи, бля. Не просто ревнивый а патологически, в общем в каждом столбе видит соперника. У Марины есть подруга, Женя зовут. В телефоне так и записано, Женя - подруга. Маринка созвонилась с ней договорилась о встрече, пошла в ванную, а в это время муж стал проверять звонки, с кем это она договорилась о встрече. Читает, видит надпись. Подумал,"Щас звякну, если баба то трубку кладу, если же нет..." . Идут гудки, соединение. Мужской голос говорит"АлЁ!!" Маринин муж бледнеет от злости и выдавливает из себя :" Ты кто бля?!". На том конце провода пятисекундная пауза, потом ответный вопрос:" А ты кто бля?!!!" . Короче прямо по телефону в течение 30 секунд набивается стрела в матерных выражениях, муж Марины прихватив ее телефон пулей выбегает из дома, на вопрос МАРИНЫ :" тЫ КУДА ?! получает ответ : "с тобой сука я позже поговорю!" уже из подьезда. Назавтра, отпаивая мужа с дикого похмелья, Марина выяснила полную картину (опять стихи)Короче встретились эти мужики, оба мужья. Один маринкин, другой как вы поняли Жени- подруги.  Звезды в тот день сошлись так чтобы один ревнивец позвонил а другой поднял трубку)))) Успев залезть друг другу в грызло по паре раз и поостыв они показав друг другу паспорта со штампами, пошли выпить по кружке пива. Пили до утра и не пиво, сошлись на том, что все бабы дуры)
Муж после "танчиков" в 3 часа ночи заходит в спальню: - Ки-ись, ты спишь? - Нет, б***ь... Боекомплект тебе в танк укладываю!
Очень переживаю, если я женюсь, и моя жена умрёт раньше, чем я: документы, оформление места на кладбище, юристы, бумаги... Я в этом не очень.
Юг, элитный санаторий, муж с женой пытаются вспомнить код от сейфа. Она:- Я точно помню, что вводила число, месяц и год рождения нашей дочки!- Хоть это радует! У нас их трое, значит всего три варианта!- Да, но я эти 8 цифр ещё и местами поменяла.
Вечер. Муж приходит с работы, жена встречает его шикарным ужином при свечах.- Боже, любимая, какая ты у меня молодец. Я и забыл, что сегодня очередная годовщина нашей свадьбы!- Ты чего, какая свадьба? Ровно год назад не стало моей матери!- Ой, прости. Вечно я в этих праздниках путаюсь.
- Да мы с тобой как Доктор Веб и Касперский!- Это как?!- Да, бл@ть, полная несовместимость!
Бракоразводный процесс. Судья спрашивает мужчину: - Вот жена написала, что вы постоянно называли её дурой! Как вы это объясните?- Ну как... Собираюсь я вечером, кладу в карманы нож, пистолет, кастет, а она мне "У тебя другая?!"...
Если в семье жена любит играть главную роль, жди представлений.
Две женщины:- Твой муж – спортсмен?- Да, койкобежец.
Дорогие женщины, которых я когда-то обидел, не беспокойтесь, мои хорошие!Нашлась таки стерва, которая за вас всех отомстила!
Супруги собираются в гости. Муж спрашивает у жены: - Дорогая, посоветуй, пожалуйста, какую рубашку мне лучше надеть: ту, которая без двух пуговиц, или ту, которая с грязным воротничком?
Жена умирает. Муж около постели. Она:- Ну всё... Теперь нагуляешься вдоволь...- Да ты о чём?! У меня все мысли о тебе только!- Нагуляешься... Женишься поди сразу же, как я помру...- Да ну тебя! Ерунду говоришь!- А она поди ещё платья все мои модные напяливать будет!- Да они повиснут на ней...
Жена провожает Рабиновича в санаторий: - Яша, прошу тебя, не трать деньги на то, что дома можно иметь бесплатно!
- Мамуля, я отпросился с работы, прихожу домой, а там мужская одежда висит, ботинки стоят, из ванны доносятся стоны жены...- Вот, сволочи... Андрюшенька, сыночек, ну ты тихо ушёл, не побили хоть тебя?- Конечно, мамуля, тихо! Мало того, я ещё им и отомстил! Спустился в подвал и перекрыл воду!
Верх предприимчивости: купить гараж, оформить на любовницу, и сдать в аренду тёще.
– Милый, у меня голова так болит после вчерашнего, как будто извилины друг с другом дерутся!- Думаешь, к твоей пришли гости?
Жена говорит мужу:- Где ты шлялся всю ночь?- Темная ты у меня. Сегодня в Москве прошла ночь музеев.- И чем ты там занимался?- Ну, чем обычно занимаются в музеях? Музицировал.
Ранее был куплен новый мобильный.Жена устроила "разбор полётов", увидев в мобильном звонок от 'Алина сосе', спросила меня: "Ну и как нормально сосёт?!".Ватафак. Я в недоумении, взял мобильник и, полистав список импортированных контактов с симки на мобильник, прозрел - телефон почему-то в названиях контактов принял по 10 символов, а остальные просто съел. Ржал с ситуации и с жены, показав полное название контакта 'Алина соседка', которая её подружка.Жена сначала поулыбалась со мной, а потом такая серьёзно с долей иронии: "Так ты так и не ответил на вопрос.."
- Серёга, я слышал, что жена за обедом читает тебе книги?- Да, она читает кулинарные книги, чтобы я точно знал, что она мне приготовила.
Дочка матери: - А я никогда мужу носки не зашиваю! Ещё не хватало, чтобы где-нибудь снял ботинки, а у него заштопанные носки!Мать: - Дура ты! Умные девушки мужу рваные выдают, чтобы не раздевался нигде, кроме дома!
Ругаются муж с женой:- Это про тебя говорят, что когда мужчина думает, у него работает только одно полушарие.- Ну да! Конечно! Когда думает женщина, у нее работают оба полушария. А еще она на них сидит!
Жена: - Завтра музей работает до утра, давай проведем там ночь!Муж: - При смотрителях?
В нашей семье вечернее купание ребёнка проводит муж.Вчера захожу в ванную, а папа из душа малышу в рот воду заливает...Я говорю: - Ты что, с ума сошёл? Зачем ты ему воду из-под крана в рот льёшь?А муж мне отвечает: - Чтобы мыло залить!
Залогом крепкого брака является умение слушать: научись слушать свою жену так, чтобы она даже не заподозрила, что ты её не слушаешь.
Пора открывать бар "На работе", тогда не придётся врать жене, где ты был.
Захожу в аптеку и спрашиваю: - Подскажите, что лучше для мужа: валидол или валерьянка? - А диагноз какой? - Туфли за 30 тысяч...
- Ты рассталась с мужем?- Да, он закатил скандал, что я изменяю ему с кем-то из нашего офиса...- С кем-то?! Это как?!- Просто я не знаю, про кого конкретно ему нашептали!
Попробовала, как в интернете советовали, мужу тайком виагры подсыпать, чтоб побегал за мной, поупрашивал. Так сразу после ужина его срочно на работу вызвали, говорит аврал, трубу прорвало. Вернулся только под утро, весь вымотанный...
- Любимая, хочешь, я достану тебе звезду с неба?- Никаких звёзд! Сегодня ты сидишь дома!
Искал на сайте знакомств любовницу, нашёл там свою жену... Ох уж эти женщины...
Женский форум - Муж пришел домой под утро, сказал, что задержался из-за непогоды. Скажите, может ли смерч оставить засос на шее?
- Дорогая, с днем рождения. Дарю тебе абонемент на курсы этикета.- Ахуительно!
Поссорилась с мужем... Кинула в борщ виагры... ох как он бегал за мной, как извинялся..
Как лучше всего обидеть жену:1. Когда она закончила свой полуторачасовой выбор одежды и, наконец, оделась, ласково спросите её: - Ты что, в этом барахле пойдёшь?2. Бегите!
Самые достоверные наблюдения, что ты неуклонно стареешь, исходят из уст твоего мужа.Сначала: - Девочка ты моя ненаглядная!Спустя некоторое время: - Ты чё, мать?!И наконец: - Ты что, бабка, совсем уже с глузду съехала?!..
События в этой истории происходили непосредственно на моих глазах.Пошли мы как-то в плавательный бассейн: мы с женой и ещё две молодые пары. Один из парней придумал, как напугать свою жену. Решил нырнуть далеко от неё, незаметно подплыть к ней под водой и укусить за ягодицу.Его благоверная, однако, тему просекла и, когда он нырнул, тихонько отплыла в сторону.Там, где она до этого стояла, проплывал паренёк лет двенадцати. И вот, наш "ихтиандр" подплывает в мутной воде к "месту операции" (на пацанчике были надеты чёрные плавки, а у жены "ихтиандра" был чёрный купальник), кусает пацанчика за жопу и и с довольной рожей выныривает рядом с ним.Блин, я думал, что утону в том бассейне со смеху...
Разговор по телефону: - Дорогой, я на парковке попала в аварию. - Как, опять?! Ну, что на этот раз?! Красилась или по мобильному разговаривала? Ну, сколько же можно, в конце-то концов? - Почему сразу я?! Хватит на меня орать! Почему ты уверен, что это я виновата? Может, это он в меня въехал? - Ну, хорошо. Передай ему трубку, я хочу спросить у него, как так получилось. - Э-м-м-м... Он ещё не подошёл.
- Дорогой, ты меня любишь? - Ох, Люся, что-то мне не нравится такое начало!
Я видел, как друг со своей женой ссорился: она беснуется, орёт, машет руками... Илюха спокойно достал телефон и стал снимать. Через некоторое время Лиза это увидела и - мол, "чё за фигня?" А он, красавчик: "Это когда я дождливым вечером буду сидеть один и думать, почему я с тобой развёлся, а потом включу видео и такой: а, не, всё правильно!"Ни разу не видел, чтоб женщины так быстро успокаивались.
- Я вчера пошла со своим в гараж, чтобы посмотреть, что он там целый день делает и поддатый приходит домой.- Ну и как?- Да ну его нафиг! Вся в мазуте, бензине, грязи... И за всё это в конце полстакана какого-то спирта!...
Люблю возить мужа на машине... Орёт, матерится, руками размахивает. Эмоции через край! Зато дома потом сидит тихонько, молчит, радуется, что домой вернулся!
Жена неожиданно возвращается из командировки и застаёт мужа в постели с девушкой. В гневе:- Ты бл@дун и сволочь! Где ты подобрал эту дешёвую шлюху?!Он:- Ну не такую уж и дешёвую...
Приходила соседка за солью. Ну, я и насыпала ей соли с пургеном...Мой муж третий день сидит на "троне" и говорит, что мой борщ - самый лучший!
Мудрый мужчина - хороший и дисциплинированный зритель. Он никогда не полезет на сцену во время моноспектакля жены "Маленькие истерики"...
Мудрая  жена всегда простит мужу все ЕЕ ошибки.
- Вчера в баре встретила своего бывшего мужа.- И что?- Я ни разу за 7 лет брака не замечала, что он такой отличный собеседник!
Моя жена настолько умная, что со мной – дура.
- Лучше бы ты Родине изменил, приговаривала Катя, закапывая труп мужа в лесу.
- Ты правда хочешь вернуться к мужу? Неужели он так изменился спустя 7 лет после развода?!- Очень! Был инженером, а стал директором завода!
Мужик в деревне дефилирует в трусах по дому. Жена, ветеринар местной лечебницы:- Ну-ка подойти сюда! Это что за перья у тебя на трусах?- От наших гусей...- Да нифига не от наших! Это перо от гуся холмогорской породы, а у нас арзамасские!
В купе сидит девушка, на ней надеты колготки с узором.Напротив сидит грузин и спрашивает её: - Дорогая, куда ведут эти узоры?Девушка игриво отвечает: - К станции. - Сто рублей дам, станцию покажешь?Со верхней полки спрыгивает муж: - Ты, б***ь, двести рублей дай, я тебе начальника станции покажу!
Жена провожает мужа на работу:- Всё взял? Ничего не забыл? Ключи, пропуск, деньги?- Какие деньги?- В смысле, кошелёк.- А, ну тогда, да, конечно…
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит: - Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише! - А как потише? - Рот жене скотчем залепи, что ли...Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.После первого оргазма муж кричит: - Дядь Саша, так хорошо? - Да!После второго оргазма: - И так хорошо? - Да!И так несколько раз.Наконец старик нервно орёт: - Коля, убери ты этот скотч со рта жены! - Почему? - Потому что весь дом думает, что это ты меня е*ёшь!
Жена – родной человек, может месяцами просить мужа починить в спальне розетку и все безрезультатно. А попросит совсем незнакомая женщина починить в спальне розетку, тут же побежит.
Обмен эсэмэсками:"Дорогая, что тебе подарить на день рождения?""Ой, да мне абсолютно всё равно (отправлено с моего очень старого айфона, над которым все подруги смеются)".
Из диалога мужа и жены, давно живущих вместе: - Люся, а где эта хреновина?! - Ну как где? Ты что, забыл, что ли? Она в этом, как его... - А-а-а! Точно!
- Дорогая, что за сериал смотришь?- Ты бы знал, какие тут страсти! Опять про вечный треугольник!- Он, она и любовник?- Ошибаешься! Муж, жена и их общий бюджет!
Жена мужу: - Ну что, хочешь я развею твой миф о мужском превосходстве? Я сегодня сама заменила прокладку в кране, при этом никого не обругав, не бегая три раза менять товар в магазин и не выпив 6 бутылок пива!
У нас в квартире зазвонил городской телефон.Муж взял трубку: "Алло!".Ему там говорят: "Здравствуйте, а Маргариту можно?".Муж говорит: "Пожалуйста" и передаёт трубку мне.Я беру трубку и слышу возмущённый мужской голос: - Это кто сейчас к телефону подходил?Я отвечаю: - Муж.В трубке растерянный голос: - А я тогда кто?..
Сегодня муж, глядя на то, как я спокойно кормлю сына кашей, которую тот размазывает по рукам, лицу, стульчику и игрушкам, спрашивает меня на полном серьёзе: - Ты принимаешь какие-то антидепрессанты?
Чтобы отучить маленькую дочь лазить в шкафу и перекладывать вещи, я сказала, что там злой дядька сидит. Как-то вечером смотрели с мужем телевизор, она заходит в комнату и спрашивает: - А дядька из шкафа уже ушел?Кое-как убедила мужа что к чему...
Это произошло чисто по дури. А дело было так...Собрался я как-то по последнему льду на рыбалку. Понятное дело, спать я не ложился, чтобы утром в 4:30 уже быть за рулём. Коротая ночь, решил удочку немного поднастроить. Ну, кто не знает, тому поясню, что для зимней рыбалки при настройке поплавочной удочки следует так отрегулировать поплавок и грузило, чтобы у системы была практически нулевая потопляемость. То есть грузик должен топить поплавок со скоростью не более 1 см/сек.Ну, достал я удочку, а поскольку все домашние спали, то я принялся всю эту байду регулировать в аквариуме на 200 литров.Отрегулировав и уже убрав удочку, я вдруг подумал, что вот массу мотыля-то я и не учёл! Опять достал удочку, насадил на крючок пару жирных мотылей и опустил снасть в аквариум...Поплавок стал очень медленно опускаться, но вдруг его классически "выложило" на поверхность. Просто красота, а не поклёвка! Тут же на автомате подсекаю и вытаскиваю из аквариума крупную гурами!Спиной ощущаю, что в комнате ещё кто-то есть... Оглядываюсь и вижу сзади супругу...Немая сцена... А потом жена впервые в жизни нецензурно выругалась: - Совсем ты п**данулся со своей рыбалкой!
Уступлю жену. Почти даром или доплачу. Почти новая. Ввиду стервозности характера пользовался всего пару раз.
Она выскочила за него замуж на второй день знакомства с его сберкнижкой.
... Решили с женой начать всё с начала... Так она даже на свидание не пришла!!!...
Народная примета. Если вашей жене пощёлкали ножницами над ухом в парикмахерской и взяли за это немалые деньги - значит, вам предстоит пережить семейный скандал, поскольку вы не заметили у жены новую причёску.
Мне вчера жена говорит: - Пойди погуляй с собакой.Ну, мы с Шариком и погуляли... на 300 баксов.
- Вчера чуть не попал конкретно, но сумел выпутаться. - Это как? - Помнишь Таньку, я с ней сплю иногда, она замужем ещё? - Ну. - Так вот. Иду вчера по торговому центру, а там она. Ну, подхожу к ней со словами: "Привет, Танюха!", ласково обнимаю, пылко целую, при этом нежно массирую правой рукой её сладкую попку. Она меня отталкивает и показывает на чувака, стоящего неподалёку, говоря: "Серёжа, это Тимофей, мой муж!". - Пипец, а ты что? - Ну а что я... После секундного замешательства подхожу к нему словами: "Привет, Тимоха!", ласково обнимаю, пылко целую, при этом нежно массирую правой рукой его мерзкую задницу. - Ну ты вообще на голову больной!.. - Ага, Танька вечером SMS прислала, сообщила, что ей муж так и сказал, но вроде бы всё обошлось...
В течение двух недель, прошедших на курорте, я получила от мужа только одну SMS-ку: "Где штопор?".
Волшебная штука брак! Есть в нём нечто магическое! Женятся зайки с котиками, а разводятся коровы с козлами...
Предложила мужу поиграть в ролевую игру "Девочка по вызову".Он внимательно посмотрел на меня и спросил: "Деньги нужны, что ли?"
Как здорово, когда любимый рядом! В любой момент его можно во всём обвинить...
- Яша, ты можешь мне объяснить, почему ты домогаешься меня только в те дни, когда у меня болит голова, повышенное давление и я не высыпаюсь? - Сарочка, дорогая, всё это потому, что когда ты здорова, у меня никакого здоровья не хватает...
Возвращается муж из командировки и застаёт жену в постели с любовником. - Здравствуйте, я Виктор Васильевич, генеральный директор. А ещё и муж этой дамы. - Здравствуйте, я временно исполняющий обязанности генерального директора.
Муж говорит жене: - Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполнилось лет. - Ого! Что, прямо 50 тысяч подарим? - А что, ей прямо 50 тысяч исполнилось?!..
- Люся, ты же помнишь, что при нагревании тело расширяется? - Ну да. И что? - Так я не жирный, я просто чертовски горяч!
Муж решил починить удлинитель. Сел в кресло и давай ремонтировать: - Солнышко, выдерни шнур из розетки... Принеси отвёртку... Подай плоскогубцы... Налей-ка мне чашечку кофе... Где в этом доме лежит изолента?.. Готово! Дорогая, прибери здесь, а то я что-то устал...
- Вадик, я что-то не поняла!.. Кто это там тебе вместо меня настроение испортил?!..
Блокнотик девушки. 27 апреля. ДР мужа. Нужно:1. записаться к парикмахеру;2. купить вечернее платье;3. пригласить в гости Ольгу, Светку, Наташку;4. съездить к парикмахеру;5. пригласить маму с папой ещё раз;6. спросить Ольгу, Светку, Наташку с кем они придут;Важно!!! Купить что-нибудь мужу.
Разговор двух бабушек в районной поликлинике: - Мужчина должен во всём женщину слушаться - и дома тоже. - Да, точно-точно. - Вот твой муж тебя слушался? - Да, во всём. - И мой тоже. А твой где сейчас? - Умер... - И мой тоже...
Стою себе спокойненько, мою посуду, не ругаюсь, не ору. В общем, веду себя хорошо. Муж не выдержал, тихонечко постучал пальцем мне по голове и на ушко говорит: - Эй, тараканчики! Вы что, сдохли там?
Еду в машине с приятелями. Он за рулём, рядом его супруга. У них общий бизнес - сеть магазинов интим-товаров. Приятель - практикующий хирург-травматолог. Работает за очень небольшие деньги (а по меркам их доходов - за супермизер). Но он спасает людей, не может по другому, по-видимому, сказывается советское воспитание: "Светя другим, сгораю сам!".Большой добрый, флегматичный доктор и оригинальный человек, таких сейчас мало. Но я не об этом...И вот какой-то "шумахер" дерзко подрезает нас при обгоне. Визг тормозов, и сдержанный комментарий доктора: - Пидарас.Через пять минут редкостный придурок на бешеной скорости обгоняет нас справа по обочине, создавая полный п**дец на дороге.И опять его невозмутимый голос ставит диагноз: - Пидарас.Его жена тем временем просматривает документы (отчёты, счета-фактуры) по магазинам и делает вывод: - Знаешь, почему-то анальная смазка стала продаваться так бойко, что все её запасы заканчиваются.Слышу спокойный, скорее даже грустный ответ: - Ничего удивительного, ты посмотри на дорогу... Их же всё больше и больше...
Жена мужу:- Не ешь чипсы, это вредно!- Ничего, родная, у меня на вредное иммунитет. С тобой ведь живу уже 30 лет.
На приёме у психолога: - Доктор, мы стали с женой постоянно ссориться! У нас одна машина на двоих, я утром подвожу её на работу, потом еду к себе в офис. А она хочет, чтобы машина была всегда у неё под рукой!Врач: - Ну попытайтесь вывести жену на откровенный разговор, найдите компромисс, так сказать... Договоритесь, например, что один день вы её подвозите на работу, потом она вас.Через неделю мужик приходит на приём. Врач: - Ну как, нашли компромисс?Мужик: - Да вроде нашли. Я неделю на трамвае на работу езжу...
- Милый, хочешь я подарю тебе своё сердце? - Ты лучше мне мои нервы верни, сука!
- Ты такую, как я, больше не найдёшь. - Я такую, как ты, больше искать не буду.
Если вы замужем и у вас нет норковой шубы, бриллиантов, вы не ездите на дорогом авто... Поздравляю! Вы вышли замуж по любви!
Жена притащила из магазина 12 бутылок пива, 6 бутылок вина, 3 бутылки водки и 2 батона хлеба. Муж её спрашивает: - Люся, к нам что, гости сегодня придут? - Нет. - Так на хрена же нам два батона?
Красавица-жена может сберечь вам до 1000 Gb на жёстком диске.
У него так давно не было женщины, что он уже стал поглядывать на жену...
Муж в приступе ревности:- Ах ты, мерзавка! Ну-ка признавайся! Изменяешь?!- Ну, когда мне?! Утром – на работу, с работы в магазин, потом бегом домой, всех покорми. Когда?!- Да это дело пяти минут!- Ну, с тобой – да!
Жена из деревни приехала навестить работающего в городе мужа.- Я так и знала, что ты болван! Какую ты квартиру снял?! Крохотная и без окон! Так и чувствовала, что обманут тебя!- Погоди чуть-чуть. Мы поднимаемся в лифте.
- Ты бы всё-таки вернула мне ключи, мы же расстались! Вдруг ты вот так приходишь, а я сексом занимаюсь!- Не страшно. Я пару минут подожду.
- Вчера думал в кровати про соседа-дурака, который по ночам молотком что-то приколачивает, потом про придурка с 4-го этажа, который парковку себе колышками огородил, потом вдобавок и хоккеистов наших на олимпиаде вспомнил, и грабительские тарифы ЖКХ и депутатов до кучи...- Погоди, а чего это с тобой случилось?- Да жена попросила секса подольше....
Пришел домой с работы поздно.Жена начала закатывать скандал и выдвигать версию о супружеской неверности, с допросом на тему: "кто она".Снял брюки с трусами и предложил доморощенной "Мисс Марпл" использовать свои руки и голову чтобы установить давно ли был сделан последний выстрел.Расследование тут же прекратилось.
Мужик гладит белье. Весь красный и потный, он спрашивает у жены:- Дорогая, ты уверена, что это то самое прогревание, которое прописал мне доктор?
Никогда не критикуйте супругу за отсутствие интеллекта.Может быть, именно это и помешало ей выбрать мужа получше.
Работник хлебопекарни во сне переворачивает жену по 20 раз за ночь.
Всё-таки хорошее это дело - лето!Поехали мы с мужем на пляж искупаться, а волна такая, что с ног сбивает.Но мне надо! Я же знаю, что прыгание на волнах классно избавляет от лишнего веса. А в море - не то что прыгать, а и войти-то страшно. Но я, как челюскинец, смело иду. И тут коварная волна стаскивает с меня верхнюю часть купальника. Я судорожно пытаюсь его поймать. Но не тут-то было!Следующая волна накрывает меня с головой. В процессе падения, пытаясь хоть как-то устоять на ногах, я расцарапываю ногтями спину какому-то мужику, который уже выходит на берег и меня, соответственно, не видит.Продолжая падать в полосу прибоя, я ещё вдобавок и плавки с него срываю.Видели бы вы его глаза, когда он обернулся...Особенно это представление моему мужу понравилось. Он говорит: - Вот бы ты так на меня в спальне набрасывалась!А жена повреждённого мною мужика всё это тоже видела с самого начала и очень смеялась, и лишь в самом конце почему-то обиделась...
Записка от мужа, прикрепленная магнитиком к холодильнику:"Люся, оставь денег! Мне на корм и коту на еду!".
Умирает жена рыбака. Говорит ему:- Я хочу тебе рассказать, как я подло с тобой поступила много лет назад. Мне очень стыдно, но ты должен знать.Муж:- Расскажи, облегчи душу.Жена:- Двадцать лет назад я переспала с твоим другом.Муж, облегченно:- Фу-у-у. А я думал, что это ты, тогда, в молодости, специально мне резиновую лодку проколола.
Муж после развода листает свой паспорт и думает: - Ну вот, ещё только под три жены место осталось. Надо бы с умом его потратить.
Я хотел сегодня вечером пойти пообщаться с друзьями, но жена встала в позу жены.
Поссорилась с мужем, отправила спать на диван. Думаю, отнесу ему подушку хотя бы. Крадусь... Наклонилась над ним, чтобы тихонько подсунуть, а он просыпается да как заорёт: "ИЗВИНИ ИЗВИНИ ТОЛЬКО НЕ ДУШИ!!!"
Муж укладывает спать жену, вернувшуюся с корпоратива. - Сёма, а что это над нами летает? - Спи давай, Люся! Это муха летает! - Сёмочка, а почему она такая белая?Озверевший муж: - Ночь, твою мать, на дворе! Она уже ночнушку надела!..
Люся Сидорова была очень образованной женщиной и, поднимая с пола пьяного мужа, всякий раз проклинала Ньютона и Менделеева.
За то, что убил в себе личность, получил пожизненное заключение, которое отбываю в камере со своей женой.© konde13
Самый оригинальный способ проверки женской верности поведал мне случайный попутчик в поезде "Симферополь-Уфа"... - Почуял я, что жена мне изменяет. То ли запах от неё исходил не тот, то ли глазки б**дским светом загорелись... В общем - загуляла. Надо что-то делать. А что? Двадцать совместно прожитых лет в одночасье отправить на свалку истории?Выслеживать - только себя унизить. Ну, я ночью с фонариком люминесцентным маркером ей пониже спины написал: "Братан, ты реально попал! У этой суки - сифилис!".На следующий вечер жена пришла домой - морду воротит, так и есть от чего - два фингала под глазами, охает, ахает, за поясницу держится, мол, упала чисто случайно...А то! Поверил!.. Семь лет после этого случая прошло, а живём мы с ней - душа в душу...
Прихожу домой с корпоратива пьяная. Муж из спальни:- Солнышко, что это у тебя там упало?- Моя куртка...- А почему с таким грохотом?- Твоё солнышко из неё вылезти не успела!!!
Умная жена никогда не скажет: - Ты - идиот!Умная, поглаживая мужа по голове, всегда говорит: - Идиотик  ты мой милый!Так и муж не огорчён, и жена всё высказала.
Жена решила устроить сюрприз. Придя с работы, она загнала его в душ. После душа она обмазала его всего взбитыми сливками. Начала его облизывать и, дойдя до самого интересного места, остановилась...Он:- Что случилось?Она:- Блин, Рома, я обожралась!!!
Как-то на первое апреля пошутить решил с женой (поддатый был децл), взял её ласково так за горло, прислонил к стеночке на кухне, и говорю:- Я всё знаю, отпираться нефиг! - повода не было ни малейшего, и что бы вы думали? Она сейчас счастлива с молодым музыкантом, а я всё хожу шутки шучу....
Мужьям на заметку:Если вернувшись вечером с работы ваша жена прямо с порога радостно заявляет, что ей сегодня повысили зарплату - не спешите целовать ее в губы.
Один ребёнок в доме - это бандит!Двое - организованная бандитская группировка.Бабушки и дедушки - могущественные покровители.Котяра - партизан-диверсант.Папа - политический лидер.И только мама никак не определится - то ли она карательный орган, то ли жертва беспредела!
Хожу по обувному магазину. Тут же накручивает круги пара: муж и жена средних лет. Женщина никак не может подобрать себе обувь, мужчина от этого раздражается и ворчит. Они подходят к витрине с модными резиновыми сапожками.Муж протягивает жене новинку - прозрачные сапоги - и говорит: - Вот эти купи! Будешь носить каждый раз с новыми носками, и все твои подружки от зависти умрут!
В семейной жизни каждый муж имеет про запас фразу-заначку, которая способна разрядить любую грозу.Мой знакомый, любящий и любимый, умный, прекрасный папа, но не всегда обязательный исполнитель рутинной работы, пользуется фразой:"Но я же обещал жениться на тебе? И женился!!!"
Одесская квартира. Рабинович спрашивает у жены: - Сарочка, дорогая, а шо ты сделаешь, если я тебе нечаянно изменю? - Ха!.. Напишу на твоём надгробии: "У него было светлое будущее, но он таки предпочёл светлую память".
Создала себе ещё одну страницу в "Одноклассниках", фото, конечно, не мои.Зашла в гости к мужу, познакомились, подружились! Переписываемся: он в ванной, я в спальне. Он предлагает встретиться, говорит, что ещё никогда в жизни не встречал таких красивых!Вот думаю, самой к нему идти, или его, сцуко, к себе позвать?
Когда мы с женой купили квартиру, то по традиции взяли в дом и котёнка - очаровательную черепаховую кошечку дворовой породы.Квартира у нас на пятом этаже, балкон выходит на заасфальтированную улицу.И вот в один прекрасный день наша кошечка, совершая очередной моцион по перилам балкона, ухнула вниз на наших с женой глазах.Последовавший за этим горестный вопль жены был похож на крик самки шимпанзе, у которой белые мбваны в пробковых шлемах похитили детёныша и увезли его в зоопарк славного города Якутска.Я же, обладая более трезвым умом, уже подсчитывал убытки. Жена пулей бросилась вниз по лестнице, как говорится, в чём мать родила: то есть в махровом халате и в тапочках.Я же, понимая, что торопиться, в общем-то, уже особо некуда, сначала  освободил в прихожей обувную коробку от туфель и, прихватив штыковую лопату, стал спокойно спускаться вниз, чтобы, так сказать, сразу там и прикопать несчастное животное. А что, мне опять на пятый этаж за лопатой подниматься, что ли?На ступеньках подъезда меня встретила обалдевшая от моего тщательно продуманного вида жена и совершенно невредимая кошка, которая, по-видимому, почувствовала мою решимость её всё-таки прикопать, яростно заорала и стала отчаянно вырываться из рук жены. Жена, отойдя потом от шока, высказала мысль, что со мной вообще хорошо и надёжно жить: таки всё у меня под рукой - и гроб и лопата...Мне стало стыдно, правда...Кстати, кошка до сих пор, а ведь пять лет уже прошло, относится ко мне с подозрением и близко к себе не подпускает. Мало ли что...
Спрашиваю мужа: - Ты поел?Он меня передразнивает: - Ты поел? - Хватит меня передразнивать!Муж снова за своё: - Хватит меня передразнивать!- Я так тебя люблю, что подарю свою машину тебе на день рождения!Муж: - Да поел я, поел...
Мазохист
Заходят в маршрутку мама с дочкой. У мамы в руках полным-полно сумок и пакетов. Дочка нарядная такая, вся в бантиках. Сели. Мама говорит: - Ой, доченька, мы с тобой столько всего накупили, столько денежек поистратили. Что нам с тобой папа-то скажет?А девочка на это спокойно и искренне выдаёт: - Да вы охренели, девки!
Не трудно отдать жене зарплату, трудно сказать, что она тут вся...
На мой вполне резонный вопрос, почему он утром, позавтракав, не вытирает стол от крошек, муж ответил, что боится нас разбудить и поэтому не хочет... греметь тряпкой!
Женщина! Дай мужчине рыбу, и он будет сыт всего лишь один день.Научи его ловить рыбу, и ты избавишься от него на все выходные!
Поругалась с мужем, психанула, ушла из комнаты на кухню, села там на табуретку. Так он туда пришёл, взял меня на руки, как в своё время на свадьбе, принёс обратно в комнату, положил на кровать. Ну, думаю...А он снова уселся за компьютер, ласково сказав при этом: - Злись тут... Чтоб я тебя видел!
Стоит мужик перед зеркалом, весь из себя такой важный, нарядный, в костюме и галстуке. На часах 23:02, стоит, прихорашивается...Жена интересуется: - Коля, а ты куда это собрался?Мужик с олимпийским спокойствием отвечает: - На рыбалку, Люся, на рыбалочку! Дверь за мной не забудь закрыть!Жена молча прошла в комнату и через 20 минут, когда муж уже собрался уходить, выходит шикарная, с макияжем и в вечернем платье с обнажёнными плечами.Охреневший муж спрашивает: - Люсенька, а куда это ты собралась на ночь глядя, да ещё в таком виде?Жена невозмутимо отвечает: - К маме в село... картошку садить!
НОЧНОЙ КОШМАРКак-то  позвонил мне институтский приятель Игорь.Слово за слово, стал он жаловаться на судьбу.В общем-то, у него все слава Богу - жена, дети, но всегда ведь найдется ходячий черпачок с дегтем.И таким черпачком была некая Анжела – подруга его жены.Вот коротенький рассказ самого Игоря (коротенький, потому, что без мата):- Эта самая Анжела - одноклассница жены, такая же бездельница, как и жена, тоже не работает и не хочет.Ладно, когда они просто болтали часами по телефону – это еще понять можно, но вот уже год, как эта подруженция, торчит у нас дома по расписанию,  три раза в неделю, как товарный поезд: понедельник, среда и пятница. У нее видите ли дочка где-то в нашем районе ходит на бальные танцы, так эта сука, три раза в неделю, на пару часов оккупирует мою кухню и пьет мой кофе.Кофе, конечно же мне не жалко, хотя, как не жалко, для нее все жалко…В любом случае: в трусах по квартире не походишь, громко не пернешь, в кухню не войдешь, там у них дым коромыслом, сидят, курят, шмотки по интернету рассматривают, мужей обсуждают.Пытался я с женой поговорить, она меня не поняла, сказала:- Игорь, я же не сортирую твоих друзей и не спрашиваю – с кем ты ходишь играть в преферанс? Ты что, хочешь, чтобы я тоже уходила из дома и встречалась с подругами в другом месте?Я этого не хочу, но и Анжелу, вместе с ее дымом, терпеть больше не могу. А что делать? Ума не приложу, мозги кипят, то ли киллера нанять, то ли бальные танцы сжечь…Мне захотелось помочь старому товарищу, но я не представлял – как. Единственное, что посоветовал, так это поговорить с этой Анжелой с глазу на глаз, объяснить ситуацию, но Игорь перебил меня и сказал (я снова опускаю маты):- Ты думаешь, я с ней не говорил? Эта Анжела… та еще тварь, послушала, покивала, а потом «слила» все жене. Мы неделю не разговаривали, а эта сука и дальше торчит у нас, да еще и обиженное личико делает, жаба…...На следующий день, я встретил свою давнюю приятельницу Елену – очень хорошего психолога.А уже вечером позвонил Игорю:- Не переживай, я решил твою проблему. Послезавтра к тебе приедет психолог Елена, уж она-то вашу Анжелу в бараний рог скрутит, встреть ее на вокзале.- Как приедет? Из Москвы в Питер? Встречу, конечно, но во сколько мне это обойдется?- Не дрейф, Игорек, я пошутил, она едет в Питер по своим делам, а ты ее просто встретишь и отвезешь куда скажет, а пока будете ехать, она тебя научит стратегии и тактике борьбы с Анжелой. Как понял? Прием.- Хух, ну это совсем другое дело. Я твой должник……И вот, с тех пор пролетело два года, я совсем позабыл об этой истории, но вчера опять позвонил Игорь, я сразу припомнил  его проблему и спросил:- Так чем там у тебя дело кончилось? Моя Елена тебе помогла?- Спрашиваешь, я все сделал в точности по науке, как она велела: поначалу, целую неделю не ворчал, даже иногда заходил на кухню, пил с ними кофе. Жена была счастлива. И вот, как-то утром проснулся и выдаю  как по писанному:- Дорогая, хорошо, что ты меня разбудила, мне приснился жуткий кошмар.- А что приснилось?- Приснилось что я занимался сексом с твоей Анжелой.- С Анжелой? Ничего себе… А, что же тут кошмарного?- Нет, это как раз было даже ничего, кошмар в том, что Анжела весь мой сон не соглашалась, и я продал нашу дачу и все деньги заплатил ей за секс. Представляешь?А тут ты, такая, вбегаешь в комнату, застаешь нас в постели и кричишь: - Игорь! Где наша дача!? Ее нет на месте!Ужас. Тут я и проснулся…Жена хмыкнула, пожала плечами и ничего не сказала.С тех пор прошло два года, но Анжелу, я так, почему-то, больше и не видел…
Курьёзный случай произошёл на одном из сайтов знакомств.Мужчина и женщина, познакомившись и полюбив друг друга через Интернет, в реальности оказались мужем и женой, у которых были серьёзные семейные проблемы.Сербская газета "Забава" выяснила, что после длительного общения в чате, где муж и жена называли друг друга ласковыми именами, чего в реальной жизни, конечно же, не было, они решили развестись каждый со своей половиной, указав в качестве причины супружескую неверность.Теперь же, как отмечает газета, бывшим супругам нужна психологическая помощь, так как они не могут жить без общения друг с другом по Интернету, а в реальной жизни едва переносят друг друга.
Жена переклеила ценник со своих стрингов мужу на рубашку.Он расстроился, что дорого.
Гуляем с женой по Парижу. Закурили. Подходят к нам три молодые девушки, и одна из них по-французски просит сигарету.Я иностранными языками владею на уровне "привет-пока" и, замешкавшись, говорю "Моменто море", как персонаж известного фильма, и протягиваю ей сигарету.Когда мы с женой пришли в номер гостиницы, я решил в ноутбуке посмотреть перевод моего "крутого" выражения. Вбиваю в Google, и Википедия выдаёт перевод: "Помни о смерти".Представляю, что подумали молодые француженки о добром дяде...
- Дорогой, если я умру, обязательно женись. Хочу, чтобы и после моей смерти ты был счастлив.- Что ты, дорогая. Я и так буду счастлив.
- Дорогой, ты не видел, куда я положила мои купоны в солярий? - Я их взял и раздал бледным.
Охрана
Замечено, практически ни одна жена никогда не говорит мужу: «Ты у меня такой умный. Объясни мне, я не  понимаю…», но обязательно говорит: «Почему ты из меня все время делаешь дуру?!»
Счастье – это когда ты любишь, тебя любят, ты с ней разделяешь ложе, а она не боится последствий и мамы… потому что вам по 45, и вы 25 лет как  женаты.
оба виноваты
Когда муж уезжает в командировку, мы с сыном, пасынком, его невестой и двумя собаками перестаем мыть посуду, подметать, разбрасываем по квартире вещи, едим в ресторане и вообще предаемся лени тотальной, граничащей с идиотизмом.То есть сказать, что у нас бардак, не сказать ничего. Как только муж за порог - мы просто перестаем хоть что-то делать. Бардак день за днем нарастает, нарастает, нарастает, мы не стираем, не вытираем пыль и кидаем вещи в кучу на ковер, везде валяются пакетики, шкарлупки, крошки от печенья, собаки перестают мыть лапы и валяются по диванам, соответственно везде клочья шерсти...В тот день, когда глава семейства должен вернуться, мы обычно целый день убираем. Никто не отлынивает, все дружно разбирают завалы, моют посуду, выносят пять мешков мусора.Но сегодня все пошло не так. У нас орала музыка, и я пропустила звонок мужа "лечу домой". Хотя он звонил трижды и отправил две СМС.Короче, когда я поняла, что он летит, и перезвонила ему, оказалось, что он в пяти минутах от дома.А муж у меня суровый аккуратист. Честно, я думаю, что его хватил бы удар, если бы он увидел, как мы живем без него.Мы все превратились в роботов-берсерков. Метали грязные вещи в шкаф. Ребенок, понимая, что не успевает сложить постель (которую он все эти дни, разумеется, не складывал, кинулся с комком в руках ее прятать по принципу "авось потом рассосется"). Пасынок сгребал в большой пакет все то, что скопилось у него возле компьютера - огрызки, банки из-под пива и прочий мусор, невеста пасынка носилась со шваброй, неконтролируемо подвывая, а пробежавшись по квартире, собрала грязные тарелки-чашки-вилки-ложки и выстроила большую посудную башню. Мыть все равно было некогда. Одна из собак тихо вылезла из-под дивана и трусцой принесла на место свою миску.Прозвенел звонок в дверь. Не через пять минут, через семь.Муж вошел, сияя, кого поцеловал - кому руку пожал, бросил кейс в кресло, сказал что сменит рубашку и поедет на работу. Подошел, раскрыл шкаф, и на него... ну, вывалилась вся одежда, которую мы туда скомкав быстро засунули, одеяло сына, подушка и простыня, а сверху на обалдевшего супруга рухнул тот самый пакет со шкарлупками, пустыми пивными банками, грязными салфетками и мятыми коробками из-под пиццы - все то, что пасынок смел со своего стола от компьютера и швырнул, уже когда звенел звонок, на самый верх кучи по принципу "потом разберемся".Таких глаз я у мужа не видела еще никогда.
Жена грозно встречает мужа с работы:- Ничтожество, опять на тебя Запад не наложил никакие санкции.
Захотелось сделать что-то приятное своему мужу. Купила новое бельё, сделала себе маникюр-педикюр-эпиляцию, приготовила наивкуснейший ужин. Летала, как на крыльях, весь день по дому. Написала любимому SMS-ку: "Милый, жду тебя, хочу!".На что дорогой-любимый мне ответил: "Солнышко, я сегодня не могу. Жена некстати организовала какую-то ерунду, требует меня сегодня домой".
Мужики! Выбирайте жену не по заднице, а по характеру: трахаться минуты, а мозги она е*ёт годами...
Соблюдаю Пост, муж и кот меня не поддерживают и всячески развлекаются за мой счёт. Муж на завтрак мне как-то приготовил сосиски, потом бутерброд с колбасой сделал, но кот его всё равно переплюнул. Пока мы были на работе, он открыл холодильник (это обычное явление у нас), достал оттуда палку колбасы, погрыз её с одного края и положил рядом с МОЕЙ подушкой. Ну и представьте реакцию мужа, который её обнаружил!!! Подстава подстав! Давно меня так не стебали! Теперь на каждую фразу о еде мне вспоминают, что я жру по ночам под одеялом колбасу...
Трудно даже представить, что такого ужасного могло произойти, если вам в командировке  ночью позвонила ваша жена и сказала: «Ты должен знать, что я тебя очень люблю!»
Смотрели как-то с мужем передачу о здоровье. Там сказали, если у вас болит голова, то можно что-нибудь пососать. Муж так обрадовался... По три раза на дню спрашивает, не болит ли у меня голова?
Мою беременность облегчает мой муж своими монологами с будущим сыном.Он прикладывается ухом к животу, крутит мои соски и повторяет: - Сокол! Сокол! Я Орёл! Как слышно? Приём!
Жена мужу: - Дорогой, держи торт и порежь его, очень хочу кушать.Муж: - Хорошо, а нас сколько частей, 4 или 8?Жена: - На 4. Восемь, пожалуй, я не съем..
У меня увели мужа. Поставила решётки на окна, сменила замок, сижу и думаю: “Господи, хоть бы не вернули!”
- А я ни разу не изменял жене и никогда не утаивал налоги!- Почему ?!?- Не было возможности.
Пока любимая на работе, налепил ей на день рождения печенек в форме сердечек. А они в духовке малость разбухли... Вот сижу и думаю, куда деть 25 розовых жоп с вишенками посередине...
СТРАТЕГ – ПОДКАБЛУЧНИК«Нынешний же пламенный юноша отскочил бы с ужасом, если бы показали ему его же портрет в старости…»(Н.В.Гоголь)Пришла, тут, мне в голову милая идея – а не купить ли воздушный пестик, чтобы летом пулять на даче по пластиковым бутылкам?И сыну должно понравиться.Дорогой покупать не хотелось, да и вообще новый мне ни к чему. Решил купить простенький, БУ-шный, но работоспособный. Наверняка ведь нашего задора хватит на баночку патрончиков и  получасовую войну, не больше.Начал шарить по сайтам, цены от 700 рублей, за убитые экземпляры из которых даже до собственной головы не дострельнешь, и до 2500 за новый, в смазке.Вдруг вижу объявление:«Продаю пневматический пистолет ИЖ 1976 г. в. экспортный вариант.Состояние идеальное. Все детали родные (!!!) Не ремонтировался.Цена 65 000 руб. Без торга.Тел. х ххх ххххххх. Сергей»Я долго думал, но понял, только одно - моя жизнь уже никогда не станет прежней, такой же ясной и беззаботной, как до того, как я прочитал это странное объявление.Что это было? За такую рухлядь 65 000 рублей без торга? Это же не серебряный голландский GPS Петра Первого, а всего лишь старый, советский пневматический пистолет. Я бы даже сказал – пестик…Любопытство пересилило и я позвонил этому загадочному Сергею:- Э… Сергей? Добрый день, я по объявлению, по поводу пневматического пистолета ИЖ.Мужской голос в трубке весело рассмеялся:- Да, это мое объявление. Просто аншлаг, за последний час  вы уже второй. Что, хотите приобрести?- Если честно, то хотелось бы узнать подробности: из него Пушкина застрелили, что ли?- Ха, нет, не Пушкина, все гораздо проще. Вы женаты?- Да, а что?- Тогда вы меня поймете и не осудите. Тут такая фигня, ну, в общем, я давно хотел себе купить пневматическую винтовку «Вальтер», так, для души, по пивным банкам пулять. Только винтовка эта не простая, а очень не простая. Сорок пять тысяч стоит – ружейная сталь, оптика, сошки, все дела. Но если я заикнусь об этом жене, то она мне голову откусит. Скажет: - «Сережа, ты с ума-то не сходи! Забудь! За сорок пять тысяч можно шубу мне купить, или новую стиральную машину!»Вот поэтому я даже и не заикался.Ну, вот, накопил я потихоньку заначку - 65 тысяч и вчера разместил это объявление, подожду  пару дней, подсуну жене, чтобы увидела, а там и прикрою лавочку. Этот пистолет отец еще в детстве мне подарил, так, что вроде как жена идет мимо него. Теперь вот, кхе – кхе, «продам» свой раритет, куплю винтовку и даже «сдача» для жены останется, чтобы не сильно нервничала.Что, тяжко живется нам подкаблучникам? А что делать? Люблю я ее… мою хорошую.А кстати, может пистолет у меня заберете? За тысячу уступлю, да хоть и за пятьсот, все равно, а то жена, если  найдет, она же меня из "Вальтера" пристрелит и с дерьмом съест……Делать нечего, в выходные поеду, куплю, спасу человека от такой изощренной и позорной смерти, к тому же и пестик вроде ничего - не битый, не крашеный и хозяин один…
Жена говорит мужу: - Я когда-то в институте встречалась с одним парнем... Пошли мы как-то в кино, и посреди фильма он меня спрашивает: "Хочешь пососать?" Я, естественно, начала возмущаться, а он достал из кармана чупа-чупс и протянул мне.Муж, задумчиво: - У этого парня, походу, был просто гениальный план отступления.
Гадалка предсказывает судьбу молодой девушки:- Вы очень скоро познакомитесь с красивым брюнетом и будете жить с ним душа в душу!- Хм... А не можете мне предсказать, как отнесётся к этому мой муж?
- Дорогая, я хочу подарить тебе норку.- Дорогой, ты имеешь ввиду - квартиру?
Приходит муж с работы и кричит: - "Где мой сладкий зайчик?"...Я отвечаю: - "Я тут"... А он под нос себе ворчит: - Ты - злобный кролик, я вообще-то дочку звал!!!
Если ты не знаешь, что подарить жене на 8 Марта - вынеси, наконец, ёлку!Ещё полгода на её месте будет стоять веточка мимозы...
Разговариваю с пьяным мужем: напился, паразит, некстати и не ко времени, заранее договаривались как раз в этот вечер съездить по важным делам.Муж говорит: - Ну что ты ворчишь? Я сейчас все твои претензии всё равно не пойму. Давай поговорим, когда я просохну...Через полчаса, встав кое-как с кровати: - Ладно, воспитывай сейчас, а то мне потом стыдно будет...
Мужик зашёл в гости к другу детства, который удачно женился на дочери крупного бизнесмена. Познакомившись с его женой, он с удивлением шепчет другу: - Не понимаю, как ты мог жениться на такой страшилище? Да к тому же косой, хромой и сильно заикающейся... - Можешь говорить громко, она всё равно нас не слышит.
Никогда не смейся над тем, что выбирает твоя жена, она ведь и тебя выбрала.
Ночь. Муж уламывает жену заняться сексом. Наконец она соглашается: - Только свет выключи. - Зачем? - Есть фактор, снижающий у меня возбуждение. - Какой ещё фактор? - Я тебя вижу.
Поссорился с женой. Пошёл на кухню и в сердцах закрутил все банки покрепче.
Меня ты убеждаешь бросить пить,Твердишь, что образ жизни мой тебе не нравится.Конечно, пьянство можно прекратить,Но кто же тогда будет звать тебя красавицей?
8 марта 9 утра, жена проснулась и ворочается. Муж: - Дорогая, поспи ещё.10 утра. Жена пытается встать с кровати, муж: - Поспи ещё, пожалуйста.11 утра, жена садится на кровати, муж не открывая глаз: - Ещё чуть-чуть поспи.Жена: - Да я в туалет хочу!Муж: - Ну сходи и спать! А я скоро протрезвею, съезжу за цветами и принесу кофе в постель!
- Любимая... - Чего тебе? - Ты почему у меня такая дура неадекватная? - Потому что так тебе, мудаку, и надо!..
Женщина сидит у подруги в гостях и жалуется: - Ой, ты знаешь, мой муж всё время находится в командировках. Я так давно его не видела, что уже забыла, как он выглядит...Хозяйка, обращаясь к своему мужу: - Коль, а Коль, покажи Люсе, как ОН выглядит!
Если у жены маленькая грудь, это ещё не гарантия, что у мужа будут маленькие рога.
Боксёр звонит жене:- Дорогая, ты только не волнуйся. Я немного задержусь, потому что сломал руку...- Кому???
Однокомнатная квартира. Дочка вроде бы заснула. Только собрались с мужем "заняться делом", он с треском разрывает упаковку презервативов, а дочка спросонья спрашивает: - Вы что там, без меня конфеты едите?
Жена учится готовить чебуреки, по телевизору показывают хоккей Россия-Финляндия. Наши никак не могут отыграться. Жена говорит: - Они играют, как я чебуреки пеку: вся кухня в муке, а толку никакого...
Мы с мужем жили мирно, никого не трогали. Так нет же, угораздило меня на Новый год подарить ему шахматы. Теперь каждый вечер начинается со слов: - Ну что, сгоняем партеечку?И заканчивается глубокой ночью скандалом: - Ты не дала мне переходить!
Жена – мужу:- Иди, погладь свою рубашку, а то люди подумают, что я для тебя нихрена не делаю!
"Хочу быть столбовою дворянкой!!!" кричала она, но супруг ее упорно наряжал то горничной, то медсестрой...
Что такое разница в возрасте? Это когда муж рассказывает, что любил в детстве смотреть диафильмы, а жена спрашивает, что это такое.
Мой муж очень любит надо мной прикалываться. Сегодня стоим с ним в очереди в небольшом винном магазинчике шаговой доступности, куча народа.Муж покупает 1,5 литра "Балтики № 9" и бутылку водки, расплачивается, смотрит на меня и на весь этот магазинчик говорит: - И больше у меня ничего не проси!
Жена мужу, стоя у гладильной доски:- Дорогой, тебе что-нибудь погладить?- Вообще-то я рассчитывал на большее.
Алло? Гражданин, ваша жена попала в аварию, нужно чтобы вы приехали на опознание.Муж: Ой, я сейчас очень занят. Выложите ее фото на Фейсбук и отправьте мне ссылку. Если это она, я нажму «Лайк».
- Дорогая, твоим "абсолютно нечего надеть" можно всю женскую труппу МХАТа на пять сезонов вперёд обеспечить.
Телефонный звонок среди ночи. Женщина поднимает трубку и слышит зарёванный голос своей дочери: - Мама, мама, меня сегодня муж побил! - Как муж? Он же в командировку уехал! - Вот и я так думала...
- Дорогая, ты меня сейчас просто убила! Ты болтала с подружкой всего лишь 20 минут... - Да подожди ты. Я номер неправильно набрала!
Если ваша жена дура, то виноваты в этом только вы. Потому что  именно вы виноваты в том, что эта дура - ваша жена.
...Тайком поменяла МУЖУ  пароль от " World of Tanks". НЕ МОЖЕТ ВОЙТИ В ИГРУ....Нет, я, конечно, знала, что мужчины тоже умеют плакать, ...но ТААААКИХ  ИСТЕРИК я ещё не видела......!!!))))))
Сижу, реву. Мой муж утирает мне слёзы. Я подумала, что это так мило.Подхожу к зеркалу... эта сволочь мне расплывшейся тушью усы пририсовал...
Жена ругает тебя за то, что ты слишком часто напиваешься, ругаешься матом и бываешь в скверном настроении? Сделай вид, что ты болеешь за наши сборные по хоккею и футболу. Это работает!
Муж с восторгом рассказывает жене:- В Минске пройдёт чемпионат мира по хоккею! Значит, у нас будут современные отличные хоккейные дворцы!- Жаль, что не проводятся чемпионаты мира среди больниц, школ и детских садиков…
Недавно...На выходные поехали к родителям жены. То сё, ночь, второй час. Чем могут ночью, в такое время, заниматься двое взрослых, солидных людей, которым давно уже не по 20 лет? Ну конечно - они играют в WoT, каждый на своём ноуте. :)Причём оба в наушниках, дабы звуками боя не перебудить весь дом. При этом то, что включен голосовой чат и мы оба активно общаемся, мы как-то позабыли. И вот азарт растёт, страсти хлещут, комментарии так и прут...Тут открывается дверь и в комнату заглядывает сонный тесть.- Дети, - вопрошает он, - что тут у вас происходит?И мы такие:- Э-э... играем...Тесть с минуту молча буравит нас взглядом, тяжело вздыхает, потом говорит:- Потише пожалуйста.Разворачивается уходить, прикрывая за собой дверь и, про себя но довольно громко, добавляет:- Нет, это просто поразительно - два ненормальных идиота нашли друг друга... Sj
Женщина занимается сексом в постели с любовником. Тут раздаётся телефонный звонок, она берёт трубку. - Дорогая, это я, твой муж. Сегодня я домой вряд ли попаду. Мы с Мишкой попали в аварию. - Хорошо. А что это за женщина стонет у тебя в машине? - Да это Мишка! Ему ногу передним сиденьем придавило, вот он и стонет. Всё, дорогая, до завтра!Жена положила трубку. Любовник спрашивает, кто звонил. - Муж звонил. Сказал, что он вместе с тобой попал в аварию, и тебе ногу сиденьем придавило.
- Вот встречаюсь одновременно с двумя мужчинами и не знаю, кого выбрать. - А что тебе сердце подсказывает? - Сердце подсказывает: муж узнает - убьёт!
Приезжают муж с женой на дачу... Видят - всё заарослоооо...Муж говорит:- Ну и на*бёмся мы тут!!Жена:- А что, полоть не будем!!????
Никто не отдыхает так сосредоточенно и эффективно, как муж, у которого жена с ребёнком ушла к подруге на пару часов.
- Дорогая, ты не знаешь, сколько лет живут козлы? - Что, нездоровится?
- Вот, с женой развожусь.- Ты что, единоросс что ли?
Муж с женой поссорились, ругаются, кричат.Она ему резко заявляет: - А теперь стих!Он ошеломлённо спрашивает: - Какой стих? - Стих - это глагол! Сел и стих, придурок!..
Сегодня осознал самую суть изменения девушки при замужестве при помощи своей супруги:- Милый, хочешь чашечку кофе?- С большим удовольствием!- Ну тогда свари и мне пожалуйста!
Если у вашей жены болит голова, прижмите ей ко лбу новые итальянские сапоги.- А прикладывать с размаху или как?
Тёща постирала джинсы, а перед этим выложила из карманов их содержимое - деньги, презервативы. Жена, естественно, закатила своему благоверному грандиозный скандал. Муж эти два часа пребывал в глухой обороне.И тут тёща выдаёт: - Ой, я не могу! Уже битых два часа ржу над вами. Дочка, это вообще-то твои джинсы!
Дорогая, я вернулся!
В комнату вбегает испуганная дочка: - Мама! Папа не дышит, лежит посреди гостиной, в руке у него какая-то бумажка, а рядом лежит какой-то свёрток! - Наконец-то прибыла заказанная мной шуба!
Вы точно уверены, что у вашей второй половинки отличное чувство юмора?Попробуйте усыпать лепестками роз путь от входной двери в квартиру до раковины, набитой грязной посудой, а затем наблюдайте, что произойдёт...
Интересно, почему, когда жена говорит: "Что это за наглая мохнатая морда развалилась на моей подушке?", муж и кошка поднимают головы одновременно?
Муж в изнеможении выползает из спальни: - Лучше бы ты так пожрать готовить научилась!..
- Сарочка, ви таки в восьмой раз вернулись к своему мужу? - Жора, ну шо я могу поделать? Как только я ухожу от него, у этого идиёта тут же появляются деньги!
Все семьи делятся на два типа: в одних жены решают все, в других жены позволяют мужьям думать, что они решают все.
Жена говорит мужу: - Дорогой, я там на кухне оставила все продукты для борща, ты только его свари и поешь. Хорошо? - Милая, это всё равно, что если бы я сказал тебе: "Там в гараже я оставил все детали для мотоцикла, ты только его собери и поезжай!"...
в баре жена
- Люся, что бы ты сказала, если бы нашла в моём телефоне фотки каких-то левых баб? - Ну, для начала пришлось бы тебе объяснять, какого хрена я забыла в твоём мобильнике...
Он обозвал её ведьмой, а она, немного оторопев, вспомнила, что, вроде бы, нигде засветиться не могла, и сделала вид, что очень сильно обиделась.
Из телефонного разговора в маршрутке: - Б***ский кусок дебила!.. Ну возьми же ты трубку, скотина! - Алло! - Привет, любимый!.. Я так по тебе соскучилась...
Мужик возвращается из отпуска, весь месяц бухал. Садится за компьютер дома, жена ему:- Пароль-то забыл, наверное, алкаш?!- Чё это я его забыл-то?! Vodka!
Google для слабаков! Настоящие мужики спрашивают у жены...
Жена из кухни кричит мужу: - Милый, тебе понравится такое блюдо: "Отборные куски оленины и косули под лёгким ананасовым соусом в изумительном прозрачном бульоне из цесарки"? - О-о-о, любимая! Ты это нам сейчас приготовишь? - Нет, это я прочитала надпись на консервной банке кошачьего корма, которую сегодня нашему Ваське купила.
Жена: - Я раздражаюсь, когда чего-то не понимаю.Муж:  - Я тоже. Разражаюсь, когда ты чего-то не понимаешь.
– А ты стареешь, дорогой! Пару лет назад, приходя домой, ты всегда сначала искал моих любовников, а потом пил пиво, а сейчас сразу к холодильнику бежишь!- Да люблю тебя так же, как и раньше! Просто два года назад я пил пиво прямо по дороге домой, а сейчас запретили.
– Ты говоришь, жена уезжала к маме на два года… А как же супружеский долг?- Приходилось у соседок одалживать.
Если ваш супруг громко захрапел, аккуратно поверните ему голову. До щелчка.
- Ты когда-нибудь говорил жене, что о ней думаешь? - Да. Хочешь шрам на голове покажу?
Моя жена сказала, что ей не нравится как я целуюсь... А я ей ответил:- Не нравится - не смотри!
Два мужика киряют:- У меня жена страдает от алкоголизма.- Чё, пьёт?- Нет. Я пью. А она страдает.
Закинула бельё в стиральную машину, высыпала продукты для супа в мультиварку, ингредиенты для хлеба - в хлебопечку и легла спать.Через три часа муж звонит и спрашивает, чем занимаюсь.Отвечаю: - Бельё стираю, суп варю, хлеб пеку.И так себя жалко стало: "Прямо рабыня Изаура!".
Хочешь подарить мужу ночь незабываемого секса, но не знаешь как?Обратись за помощью к своим подружкам!
- Папа, а как вы с мамой познакомились и поженились?- А мы были соседями.- То есть, у вас, как у растений, кто рядом растет, тот и муж.
Генеральный спонсор моих покупок и гулянок - поддатый муж!Поддатый муж - пользуйся, пока он добрый!
Муж предупредил, что сегодня вечером он меня накажет. Побежала в спальню, разделась, жду, а он заходит и заявляет: - Ну вот, дорогая! Отключил тебе Интернет!
Если из туалета доносится рёв танка - это значит, что опять мой придурок пошёл срать с ноутбуком!
Жена в постели с вопросом к мужу:- А скажи, милый, ты поначалу называл меня «солнышком», а после свадьбы только «зайкой»! Почему?- Ну… Просто до свадьбы ты освещала мне путь в будущее, а сейчас постоянно требуешь «капусту»!
Я не знал, насколько ты извращенка, пока не нашёл у нас дома томик "Камасутры". Ты бы, конечно, отмазалась, но поправки и дополнения на полях сделаны твоим почерком.
Мужик пьяный еле заползает домой. Жена:- Напился, козлина!- Жена, слушай, это вот Лёха-то – настоящий козёл!- Почему это?!- Я в гараже стол накрыл, литр водки, два сырка "Дружба", два "Жигулёвского"...- И что?!- И он не пришёл! Козёл!
Мужик в магазине, сидя на корточках, набирает картофель и говорит не оборочиваясь:- Тебе яблок надо?- Да.- Бананов тоже взять?- Угу.- Я себе бутылку водки возьму, пятница всё-таки, ладно?- А вот это не знаю. Ваша жена отошла 5 минут назад в колбасный отдел.
Жена говорит мужу: - Ах, как я сглупила! У меня была толпа обожателей, и я им всем отказала! - Жаль, что меня в той толпе не было...
Муж смотрит в трусы и печально констатирует: - Упал...Жена: - Не ушибся?
На вопрос жены - откуда у него в кармане женские колготки? Петров подумал и ответил - от Гуччи!
После десяти лет брака жена обращается к мужу: - Дорогой, ты по натуре победитель или проигравший? - Дорогая, с годами я понял, что я потерпевший...
Приходит женщина с мужем к окулисту и говорит: - У меня муж совсем плохо видит, пожалуйста, убедите его сделать операцию! Оставляет мужа в кабинете наедине с врачом. Врач, как принято,  показывает ему буквы, мужик безошибочно называет все.Врач удивлённо: - У вас же 100%-е зрение! Почему вы притворяетесь дома?Мужик: - Вы просто не представляете, как мне надоело за 37 лет совместной жизни отвечать на вопросы «Как тебе это платье?», «А так волосы лучше?», «Тебе не кажется, что я поправилась?»…
- Алло, полиция! У меня пропал муж.- Давно?- Неделю назад.- Почему только сейчас позвонили, небось у него сегодня зарплата?- Нет, просто я знаю,  что его больше недели ни одна женщина не выдержит,  значит что-то случилось.
Кличко проснулся утром в холодном поту, и жена спрашивает его: - Что, Виталик, всё за Украину переживаешь? - Наташа, да при чём здесь Украина?! Приснилось, что я брусчатку на улице Грушевского за свой счёт восстанавливаю!..
- Неделю назад мой кот пропал, и четыре дня назад я его нашла и принесла в дом. А сегодня вернулся мой кот. Теперь у меня живут два одинаковых кота. - У меня год назад точно такая же история с женой была, она китаянка.
Две семейные пары пьют чай с вареньем. Гостья обращается к хозяйке: - Люся, ты сны толковать умеешь. Мне приснилось, что я тонула. К чему бы это? - Понос будет! - уверенно отвечает хозяйка.Гость говорит: - Хм-м... А мне приснилось, будто я с крыши падал. А это к чему? - Тоже понос будет.Люсин муж спрашивает: - А я во сне на трамвае без билета ездил. И что теперь со мной будет? - Понос будет! - Как же так?! Мы трое видели совершенно разные сны, и у всех будет понос!? Почему понос? - Я, кажется, прокисшее и перебродившее варенье к чаю на стол поставила...
Идеальный муж в представлении женщины - он зарабатывает огромные деньги тем, что проводит всё своё время с ней.
Мой муж уже год называет меня Гитлером, так как я разбудила его 22 июня в 4 часа утра, потому что у меня начались схватки!
В ответ на оправдание жены, что из-за стола нужно вставать с чувством лёгкого голода, муж пообещал, что с постели она завтра встанет с чувством лёгкого недоёба!!!
Дело было лет десять назад. Один мой знакомый, Вася, проработавший 10 лет таксистом в Питере, пошёл с женой в ресторан на какой-то банкет. И там выпил. Причём, сильно. На ногах, правда, стоял, но плохо. Ушёл в себя, тихонько икал и покачивался.Жена сообразила, что в таком виде в метро его ни за что не пустят, и решила поймать такси. Вот стоят они на Невском, она одной рукой мужа придерживает, а другой голосует. Дождь, холодно, промозгло, зонта не взяли, оба мокрые.Почти через час соизволило подъехать к ним такси.Она открывает дверь и говорит: - Нам в Купчино, пожалуйста.Таксист: - 200 рублей.В это время Вася (сам, напомню, таксист) открывает глаза и кричит: - Меньше, чем за 350 не поеду!И захлопывает дверь такси.Жена тут же дала ему в глаз.
Переписка в Сети: - Буду дома в 20:30. Злой. Готовься. - Борщ уже сварила. - Молодец, схватываешь на лету...
Женщине её любовник подарил дорогую норковую шубу. Она думает, как же об этом мужу сказать? Думала, думала и придумала.Приходит домой и говорит мужу: - Дорогой, представляешь, я на улице нашла жетончик от камеры хранения. Сходи, милый, на вокзал, вдруг там будет что-то хорошее.Муж сходил с этим жетончиком, потом приходит и говорит: - Зря ходил, какая-то рваная сумка с вонючими тряпками.А на следующий день секретарша мужа пришла на службу в норковой шубе.
Задача мужика - таскать домой не пакеты с продуктами, а деньги. Остальное принесут другие.
Пришла домой в 4 часа утра. Муж открыл дверь, и сразу вопрос: - Чё пришла?!Я растерялась и ответила: - Позавтракать...
Для семейного счастья необходимы любовь, терпение, взаимопонимание, два телевизора и два компьютера с интернетом.
На пляже жена пилит мужа: - Кобель! Так и раздеваешь всех баб глазами! Уеду от тебя сегодня же!Муж: - Милая, давай перейдём завтра на другой пляж! Обещаю никого не раздевать глазами!- Клянёшься?- Да! Только не уезжай.Ведёт её утром на другой пляж. Подходят, вывеска: "Нудистский пляж".
- Кажется, я сегодня не выспался... - Ты каждое утро это говоришь. - Да, но не каждое утро я наливаю в кофе майонез...
- Дорогой, как с тобой стало скучно, ничего хорошего мне не говоришь, никуда со мной не ходишь...- Ну ладно, пойдём в Загс, разведёмся.
Читаю статус: "Если у вашей жены болит голова, попробуйте приложить ей ко лбу новые итальянские сапоги".Убил коммент:"А прикладывать с размаху или как?"
- Раньше наша собака занимала первое место в сердце моей жены. Теперь это место занял я! - И как же тебе это удалось? - Понимаешь, пёс не ест то, что готовит жена. А я ем!
Украина. Муж собирается в магазин.- Дорогая, я в магазин, тебе что-нибудь захватить?- Да, любимый, захвати мне облгосадминистрацию.
Третья жена мне попалась настолько ревнивая... Постоянно приходится ей доказывать, что с первой и второй женой у меня ничего не было!..
У меня была знакомая, так ей как-то подруга решила на мужа ее глаза открыть и заявила: "А ты знаешь что твой  муж гуляет?" И услышала в ответ: "Пусть гуляет, он тепло одет".
Жена – мужу:- Милый, разожги во мне костёр любви!Она немного позже:- Любимый, ну, хоть спичкой почиркай!
У хорошей супруги муж не знает своих проблем, он целый день занят решением  проблем своей жены.
Жена заявляет мужу: - Я подаю на развод. Машины делим пополам: мне "Лексус", тебе стиральную.
Выхожу из кабинета УЗИ, звоню мужу, кратко рассказываю о результатах. - А ещё посмотрели пол ребёнка.В трубке молчание... - Что значит пол ребёнка? - наконец спрашивает муж.Я в недоумении: - Ну, пол ребёнка посмотрели (повышаю голос). - Так почему полребёнка?Наконец-то поняла, что он не врубается. - Да пол ребёнка смотрели - мальчик или девочка!? - А-а-а... А я всё понять не могу, почему полребёнка посмотрели. А что со второй половиной?..
Идут женщина с мужчиной по магазину. Женщина мужику: - Вот тут колбасные изделия, вот тут молочные продукты. Вот тут рыба и заморозка. Дальше у нас консервы.Навстречу им женщина: - О, Светка, привет! Вижу ты тут экскурсии проводишь?- Да нет, Марин. На две недели в больницу кладут. Мужу объясняю, какие ещё отделы кроме вино-водочного в нашем гастрономе есть.
На приёме у ясновидящей мужчина:- Месяц назад от меня ушла жена. Можно сделать так, чтобы она потеряла всякий интерес к этому паразиту?- К какому из шестерых?
Девушка звонит подруге, бывшей жене своего мужа:- Мой у тебя храпел во время секса?- Храпел.- Ну и что ты делала?- Поначалу будила…- А потом?- А потом выгнала эту сволочь и к тебе пристроила! ©
Чтобы жена не нашла мою заначку, я храню её в правом нижнем кармане второго среднего отделения её сумочки.
Супруги Сидоровы прекрасно провели летний отпуск.Он - на Лене, она - под Владимиром...
Предисловие. Читаю анекдот: приходит жена домой в 4 часа утра. Муж открывает ей дверь и говорит: - Где ты была, туда и иди.Она ему в ответ: - Ой, успокойся! Я вообще-то за гитарой...На другой день, в субботу, иду к сестре на день рождения. Накануне на её работе в эту честь был устроен небольшой корпоративчик. Как обычно, участники засиделись, решили продолжить у неё дома. А лучшая подруга у неё - главбух компании, по совместительству крестная ребёнка и соседка. Весело гудели до утра.К вечеру же опять накрывается стол, но уже для друзей и родственников.Соответственно, кума отмечает это событие, но уже с мужем во второй раз.Рассказываю анекдот, тишина. Потом раздаётся дружный ржач, и все смотрят на кума. Оказывается, в соседней комнате лежит гитара, принесённая в три часа ночи его женой.
Сижу, болтаю с сыном, сказал какую-то дурашливую шутку.Жена:- Всё дурачишься... Мужику за 40, - пауза, задумчиво: - Мне тоже за 40, - пауза, затем недовольно: - И зачем ты мне это напомнил?
Рассказал жене несколько семейных анекдотов про глупую жену. Обиделась, сказала,  что я про нее распространяю злые слухи.
Стелла.В ночь на пятницу Маринка неожиданно проснулась в полночь, хотя с утра думала мыть голову и нарочно легла пораньше. Причиной её пробуждения, судя по шёпоту, доносившемуся из кухни, послужил поздний звонок на сотовый её мужа. Она слегка прислушалась.- …завтра в шесть к Стелле… на пару часиков.. - Генка явно старался говорить потише.Маринка замерла. Прежде ни про какую Стеллу она не слышала.Закончив разговор, муж, тихонько прокрался в спальню, быстро скользнул под одеяло и вскоре уже дремал.Маринке же, разумеется, уже не спалось, и она уселась, прислонив подушку к спинке кровати, глядя на мужа.Муж мирно сопел рядом, негромко всхрапывая и даже чему-то улыбаясь, время от времени.- Наверное, ему Стелла эта снится… – обуял её демон ревности.. И каких себе эти сучки только имён не выдумают, то она Каролина, то Анжелина, то Стелла…. Тьфу!!Утром, после бессонной ночи она встала сама не своя. Стараясь не глядеть на мужа машинально приготовила ему завтрак и пошла гладить себе юбку на выход. Генка побрился, выпил кофе и зайдя в зал приобнял её сзади за плечи:- Слушай, ты меня на вечер не отпустишь сегодня, меня Мишка-слесарь, тот, что сосед по гаражу, зовёт….Маринка слушала, даже не разбирая, о чём сейчас муж её спрашивает и непонятно почему не находя в себе сил посмотреть ему в глаза. Ночной кошмар никуда не делся, Генка действительно ей изменяет.Наверное, поэтому, не дослушав его, она кивнула головой:- Ладно, конечно – и даже нашла в себе силы вполглаза взглянуть на Генку и слегка улыбнуться – я всё равно вечером на маникюр записывалась.- Я быстро постараюсь – Генка заметно обрадовался, чмокнул её в щёку и вышел, захлопнув за собою дверь.Маринка сняла трубку, отзвонилась на работу, сказавшись больной, и принялась думать. Что дальше в этой ситуации делать она совершенно не понимала и поэтому поступила так, как в наше время поступает современная женщина – включила ноутбук и, словно алкоголик, бросающийся в горящий дом за бутылкой водки, кинулась за советом во всемирную паутину.Быстро найдя подходящие женские сайты, она зарегилась и выложила свою проблему, прося уважаемое женское вирт-сообщество её выслушать да подсказать как, собственно говоря, дальше вести себя женщине, обнаружившей, что супруг завёл полюбовницу?Сайты синхронно поморгали рекламками и начали советовать. Советы, надо сказать, были самые разные.В половине ответов женщины дружно обзывали Генку козлиной и рекомендовали ей немедля разойтись, не дожидаясь дальнейшего развития его столь явного кобелизма. Разводиться при этом предлагалось грамотно и продуманно - с безжалостным разделом имущества. Представители другой половины были настроены не столь радикально и советовали ей сперва удостовериться в правоте своих подозрений, обратившись для этого к детективам-профессионалам и отловить этого скунса на месте преступления.Услышав про детективов, Маринка задумалась, но решила всё же действовать самостоятельно.Ближе к четырём она спустилась к машине и уже через пять минут её «Мотя» держал путь к Генкиному офису. На стоянке она встала через два ряда от его «Тойёты» и принялась ждать. По пятницам он обычно заканчивал в пять.Муж появился сразу после пяти, торопливо сел в машину и одним махом вырулил со стоянки. Маринка двинула за ним, стараясь следовать через пару машин сзади. Сердце её бешено колотилось. Она довольно удачно прошла за ним несколько улиц, правда, между ними осталась только одна машина. По всей видимости, её муженёк направлялся за город.Перед выездом на объездную оставался последний светофор и Маринка прибавила газу, чтобы не отстать, как вдруг машина, шедшая за Генкой, внезапно включила поворотник и прижалась к обочине. На что Маринка после вчерашнего недосыпа среагировать тупо не успела и под крик – «Мама!!!» со всей дури въехала в правый бок «Тойёты» своего неверного благоверного, который как раз начал поворачивать направо….- Надо бы к бабке тебе её, к психолуху на крайняк. А то порешит она тебя, Геныч, а нет, так покалечит – Мишка вновь обошёл «Короллу». Вид у последней был далеко не лучший. Почти весь правый бок был замят до почти оторванного бампера, который уныло висел, примотанный бечёвкой. Он ненадолго задумался и сплюнул:- Рублей на двадцать, не меньше, если бампер не менять, а клеить. Да и то, как соседу. Ну, а мусора чё сказали?- Так, а им что, ржали только – Генка невесело махнул рукой – сами, говорят, разбирайтесь, повезло ещё, что «Мотик» хоть застрахован.. На станцию сейчас поедем…- А я вчера до свёртка на Тавду доехал - Мишка ловко подцепил из пачки «Явы» сигаретку - встал под стелой, как договорились – тебя нету.Он прикурил и затянулся.- Приманки разобрал – тебя всё нет. Подождал до полседьмого и попёр один на то озеро. А там не поверишь – со второго заброса на вертушку рвать начала. Мелочёвки надёргал, на живца попробовал - даже на ерша заглатывает, падла, как я тебе и обещал. Я за два часа с полмешка натаскал.Он сделал новую затяжку и довольно улыбнулся.- Мне так батя всегда говорил – как, мол, черёмуха полностью расцветёт, так у щуки весенний жор и начинается…. Не, тебе точно твою к бабке надо, такую рыбалку тебе испортила. Чего ей дурканулось-то?- Говорит, заревновала - Генка вздохнул и печально посмотрел на стоявший чуть поодаль «Матис», имевший не менее плачевный внешний вид с тем отличием, что передка у него практически не было. За рулём виднелось печальное личико его супруги.Мишка тоже посмотрел на «Матис» и Маринка опустила солнцезащитную шторку.- Я вот свою ведьму давно от этой ревности отучил. Отрихтовал разок после свадьбы, неделю в шпатлёвке проходила и как рукой сняло….И тебе советую – Мишка поплевал на кусок наждачки и попробовал краску – а сперва тоже чуть что кикиморой визжала….Он затоптал окурок и посмотрел на Генку.- Ну да ладно, ты не грусти – а то хрен не будет расти, щас щука недели три так брать будет, можно на моём «Ниваре» в субботу и сгонять, твою ж всё равно ещё с неделю делать.- Ладно… звони - Генка снова вздохнул, протянул Мишке ключи от машины и пошёл к «Матису».Потом вдруг обернулся и добавил – но только ты это… ты мне днём лучше звони... Днём.© robertyumen
Жена  жалуется  мужу, что у нее на работе барахлит стабилизатор напряжения.Муж:- Какова выходная мощность источника питания и какова суммарная  мощность потребителей?Жена:- Я не поняла ни одного твоего слова.Муж:- Бля-я-я…Жена:- О, знакомое слово…
Муж говорит жене: - Ну-ка, покажи-ка мне свою дудку! - Ты чё, сдурел? Какую ещё дудку?! - Какую, какую... Под которую я постоянно пляшу!
Одесская квартира, поздняя ночь. - Циля, я тебя хочу! - Фима, и шо, обязательно нужно было меня будить? Или ты таки забыл, где шо находится?..
- Слушай, а ты своей жене доверяешь? - Ну да... Мы уже два года вместе, и вроде бы ничего не пропало...
Мужа надо выбирать так, чтобы потом не стыдно было детям показывать...
- Блин, я жирная! Фу! Как противно! - Милая, не стоит так сильно переживать: у тебя только задница жирная и шея немного, не наговаривай на себя. - Вообще-то я на себя куриный бульон пролила... Чё ты там сказал?!.. Кусок покойника!..
Частенько заходит ко мне на мелкооптовый склад-магазин супружеская пара, Константин и Ирина. Покупают стройматериалы на перепродажу, расплачиваются всегда наличными. Я всегда вписывал вместо покупателя ЧЛ (частное лицо).Как-то решил спросить у них, почему не откроют ИП: и приходить не надо будет, и по безналу расплачиваться проще.И тут Ирина выдаёт: - С моей фамилией доверия у покупателей не добьёшься! Название звучало бы так: ИП Шарашкина!В офисе смеялись все, кроме её мужа...
Обратился как-то мужик к Богу: - Господи, поменяй нас с женой местами: она сидит дома, ни хрена не делает!Бог выполнил его просьбу...На следующее утро просыпается мужик на месте жены, вскочил, завтрак приготовил, старшего в школу собрал, младшего в садик отвёл, затем побежал по магазинам, потом обед сварил. Только собрался прилечь отдохнуть, тут бац! - нужно старшего из школы забирать, младшего из детсада, потом уроки сделали, тут ужин готовить, поели, посуду помыл, детей уложил. Только прилёг отдохнуть, а жена ему заряжает: - А супружеский долг?!..Прошёл месяц, мужик взмолился: - Господи! Верни всё назад, я уже так не могу, сил больше никаких нет...Бог отвечает: - Поздно, родной... Ты беременный!..
У меня жена в телефоне записана как "Если вы нашли меня мёртвым, звонить сюда".
- Дорогая, я ухожу... - Давай приляжем на дорожку?
Алкоголик с сорокалетним стажем решил сделать жене приятное и пропал без вести.
Жена говорит мужу: - Дорогой, к нам пришло много гостей, не хватает одного стула. Сходи к соседям, посиди пока у них...
Как я жену от ревности отучилВ нулевые работал я администратором на пригородном крытом рынке. За порядком следил, места распределял, с проверками разбирался. Работа нервная, ругаешься полдня и ещё недовольных тобою куча остаётся.И вот кто-то видимо из таких недовольных и слил моей жене, что есть, мол, у меня полюбовница, к которой я периодически ныряю, делаю дорогие подарки, да в губы бесстыжие целую по беспределу.А я тогда не то, чтобы я сильно на изменах специализировался, это второй брак у меня был, рисковать не хотелось, и , в принципе, я даже как-то старался минимизировать наиболее сомнительные контакты.Но с такой работой поневоле себе заведёшь кого-нибудь просто для снятия стресса, куда без этого. И вот зароманился я тогда с одной дивчиной с нашей бухгалтерии. Наташкой её звали. Брюнетка такая модильянистого типа, выше меня, стройная, раскованная и, главное, неглупая и без претензий. Не девка, короче, а кровь с коньяком.Супруге, к счастью, ничего конкретного тогда не сообщили, но с той поры начала она дурковать по полной, я даже от неё не ожидал, она у меня, как говорится, из интеллигенции.Начала она меня по полной контролировать. То по карманам пройдётся, то мобилу пролистает. Пойду, к примеру, куда с мужиками посидеть, она звонит, спрашивает, где я и просит там сфоткаться, да фотку ей на мобильник переслать.Вечером выспросит, куда я днём гонял, а с утра в сядет в машину, смотрю, она на спидометр палит, цифры проверяет.Особенно к бывшей моей ревновала, всё не верила, что мы больше не общаемся. День через день заставляла клясться, что больше никаких чувств я к ней не испытываю.Договорились до того, что мне даже пришлось поклясться, что с первою женой (мы год прожили) у меня вообще ничего не было.Всё равно, смотрю, не верит, всё паранойит. Дурь уже из неё попёрла полная, каждый вечер новые варианты моих измен себе придумывает. Умная жена и ревнивая - два предмета разные, прав тут был Федор Михайлович, абсолютно прав.Ну, короче говоря, не жизнь у меня настала, а апокалипсис какой-то, хоть разводись по новой.Наташка заметила это моё состояние, давай меня выспрашивать, ну я ей на всю эту инквизицию и пожаловался.Она выслушала, задумалась.- Ладно – говорит – хорош синдромить, давай мы вот что сделаем. И мне свой план растолковала.На следующий день я специально домой пораньше приехал, вина на рынке взял, рыбы хорошей, сидим с женою тет на тет беседуем, ужинаем.И тут ей звонок на мобильный - Наташка, естественно.- Так, значится, и так, я, мол, как честная доброжелательница вам сообщаю, что пока вы как верная супруга дома находитесь, супруг ваш ненаглядный кое с кем в сауне бесчинствует. Примите, так сказать, срочные меры и остановите это непотребство, сил уже просто нет со стороны смотреть, что он, злодей-сердцеед, вытворяет.А, надо сказать, что супруга у меня воспитанная и бранных слов, в принципе, не употребляет. Поэтому те маты, что я через мгновенье от неё услышал, даже для меня были неожиданностью. Не меньше минуты вопила она как тот Джельсамино, пока, видимо, Наташка не отключилась.Обложила, значит её в три этажа по матушке, потом вдруг вина полный стакан себе наливает и залпом хлоп! И сидит, дышит молча, кулаки сжимает.Я как бы весь в недоумении.- Что, дорогая, – спрашиваю – случилось, никогда тебя такой не видел? Да ты, объясни, кто звонил-то?!- Сучка – говорит – какая-то, сказала, что ты в сауне с любовницей отдыхаешь, вот я и не выдержала…. И зачем она, скотина, такие гадости-то устраивает?Тут я и подключился.- Как – говорю – зачем? Что сама не понимаешь? Завидуют, падлы, нашему с тобою семейному счастью. А ты ещё на меня бочку катила с любовницами, самой-то вот не стыдно?Жена на меня влюблено так посмотрела, а у самой аж слёзы на глазах выступили.- Прости – всхлипнула – меня дуру, что на меня нашло, сама не понимаю…И вот с тех пор наша жизнь семейная тихая стала, как украинская ночь. Может, кто жене и постукивал, но ни разу она мне об этом не сказала, и про бывшую больше не вспоминала.Но с Наташкой я всё же потихоньку подвязал, мало ли что вылезет, чего обострять-то….Вот такая вот была у меня история.© robertyumen
Решил показать жене Паттайю. В первый же день на улочке, ведущей к пляжу, ко мне на глазах жены подбегает транссексуал, встаёт раком, хлопает себя по жопе и орёт: - Пайдём ибацца!Солнце, пляж, глаза жены размером со страусиное яйцо...
– Дорогая, я всегда поражаюсь твоим глупым вопросом "Ты опять пиво открыл?". Вот смотри. Я рукой по голове провёл и готово. Ты 20 минут перед зеркалом крутишься. Я надел единственный свой костюм и готов. Ты уже три платья примерила! Ещё полчаса. Так я же должен, любимая, это свободное время чем-то успокаивать нервы?
Если ты изменил и ушел из семьи — ты козёл и идиот, а если жена изменила и ушла, то только потому, что ты козёл и идиот. Альтернативы нет.
Если муж творит в постели чудеса - он вас перепутал...
- Дорогой, ты сегодня чего-то задержался... - Извини, было финальное собеседование. - Ну и как, приняли? - Да... и немало...
- Ну что, дорогой, опять выпил?- Я немного, милая!- И вчера немного, и неделю назад, да?- Ну да, солнышко! А как ты догадалась?- Так сегодня уже 3 июня, а ты снег у гаража каждый вечер ходишь чистить.
Раз-два-раз и на матрасВот уже неделю как топ-темой в гаражах была Серёгина поездка в Тайланд, куда, несмотря на все его возражения, собралась его Наташка.- Она думает я серебряное копытце - привычно жаловался он нам, копаясь под капотом - только ж машину купили.Супруга его уже, как обычно, загорелась и никакие доводы об отсутствии в данный отрезок времени достаточных для поездки финансовых средств на неё не действовали. А большей частью попросту игнорировались. Когда ей что-либо было от мужа нужно, она всегда начинала жужжать ему на ухо, как парктроник, пока не добивалась своего.Масла в огонь подливала его тёща, что всячески обостряла ситуацию своими едкими замечаниями. Серёгу она считала тюфяком и в выражениях с ним не стеснялась. Поэтому и жили они с ним, как змея с мангустом. В постоянной боевой готовности. Война велась по причине их психологической несовместимости, так ещё со свадьбы заладилось. Или вернее не заладилось, что неудивительно. Я со свадьбы тёщу его и помню. Такая комодообразная и громкоголосая тётка в балахоне, как у Пугачевой. Ещё тогда, увидев её впервые, я начал подозревать, что в голове у неё скачет весёлый белый коник. Работала она тогда кладовщицей в расположенной рядом с их деревней военной части и после долгого общения с солдатами у неё появилась заметная привычка командовать. С будущим зятем она общалась исключительно глаголами в форме повелительного наклонения, всюду суя свой нос и что-то постоянно советуя.Такая соответственно свадебка и была. Всех присутствующих гостей Серёгина тёща тогда буквально достала, постоянно перебивая и ведущую и тостующих. Периодически, несмотря на запрет дочки, она пыталась запустить по столам "денежное дерево" для сбора денег. А после криков «Горько!» каждый раз громко добавляла: - дай вам Бог также сладко целоваться и в смертном гробу!В начавшихся после застолья танцах она принимала самое активное участие. Наверняка при этом она себе казалась как минимум Шакирой, по крайней мере, танцевальный стиль у них был один. Только с разницей примерно в центнер. Но она, хлебнув лишнего, отжигала не менее самозабвенно, без устали отплясывая посередине зала и отлучаясь лишь за очередной рюмкой. Захмелев, в конце концов, она запнулась и, падая, умудрилась заехать плечом в стоявший на отдельном столе двухэтажный торт с лебедями, так что Наташке пришлось долго отмывать её наряд в туалете.Ещё помню как в конце вечера, уже совсем готовая, она исполнила протяжную деревенскую песню, в которой воспевались прелести бытия селян, живших без забот и труда в песнях и танцах на лоне природы. После чего перешла на приглушенный плач со словами: - Наташка, будет бить, сразу к матери!Думаю, запомнилась она тогда всем, не только мне.Тем не менее, ангелы небесные пропели в свои медные трубы и Серёга женился. И первое время после свадьбы жил со своею Наташкой, в общем-то, без проблем. Ровно до того момента, пока через несколько лет его тёща, продав дом, не прикатила из своего Новоебуново. Их военную часть расформировали, и она, выйдя на пенсию, осталась без работы.Совсем не изменившись за эти годы, она тут же принялась всеми командовать, и практически уже через неделю их с зятем отношения были сложными как японский мультик.Серёга, как человек с изначально крепкой психикой, пробовал сперва не обращать на её дурки никакого внимания. Но это, увы, было никак невозможно, обладая диким природным энтузиазмом (что, видимо, у них семейное), она сходу начала лезть во все их дела. На Наташку она каким-то образом действовала как Медуза Горгона, практически полностью подавляя её волю.Поселили они её в зале, где она заняла шкаф, заполнив его привезённой с собою одеждой и раскладной диван, к которому, по её словам, она никак не могла привыкнуть.Вот с этого дивана она и взяла манеру комментировать всё, что бы у них в семье не происходило. Не осталась она в стороне и на этот раз.- Настоящий бы мужик не мелочился, почку бы продал, а жену бы свозил - заявляла она дочери нарочито громко, так чтобы слышал и зять.Как Серёга умудрялся её терпеть, было загадкой. Но он предпочитал сдерживаться, лишь по вечерам рассказывая нам в гаражах о своих семейных перипетиях.- Вот же змея-говно - подивился Харя - почку - говоришь...Харя, он же Витька Харитонов, это наш с Серёгой одноклассник, правда, доучился он с нами только до седьмого класса, после чего, метко запустив напоследок кактусом в директрису, навеки покинул стены любимой школы. Далее Харина судьба сложилась классически: детприёмник, малолетка, зона. К тому времени, когда он появился снова, мы с Серёгой успели отслужить, отучиться, жениться и родить детей. Освободившись, Харя выгнал из материной однушки жившую там к тому времени квартирантку, и поселился там сам. Недели две он, как водится, гулял до полусмерти, но потом взялся за ум, подвязал с бухлом и даже оформился сторожем на стройку неподалёку, с чем ему помог наш участковый Фёдорыч, который присматривал за ним после освобождения. Харю он знал ещё по детству, когда тот, выкрав у Фёдорыча фуражку, на спор наложил в неё кучу. Вот и курировал по старой памяти. Мы с Серёгой тоже старались как-то его поддерживать. С первого же его аванса, убедив Харю, что ходить сейчас в пиджаке и трикошках уже как-то не комильфо, мы повели его одеваться на «привоз», нашу нынешнюю тюменскую «толкучку», стабильно обеспечивающую работой тысячи китайских политзаключённых. Харя, имеющий собственный выработанный годами взгляд как на принятые в наши дни стили в одежде, так и на мир моды в целом, превратил тот поход в неожиданно любопытный процесс.От обычных классических джинсов он сразу с негодованием отказался.- Нахер мне синие, я чё пидор?По той же причине ему не подошли и ботинки со слегка зауженными носами, как и куртка с белым меховым воротником, что начали носить той осенью. И ещё множество фривольных с его точки зрения вещей.В итоге, для Хари, давшего по ходу шопинга всем кутюрье и их модным домам краткие и непристойные характеристики, были приобретены пара чёрных джинсов, чёрная джинсовая куртка, две пары чёрных носков, чёрная адидасовская футболка, и чёрные же тупорылые ботинки-гады. Во весь этот наряд, никоим образом, по мнению Хари, не покушавшийся на его гетеросексуальность, он обрядился там же на рынке, прямо в кабинке платного туалета, выйдя оттуда с удовлетворённым лицом.- В таком прикиде можно и без справки чалить - довольно ухмыльнулся он, полюбовавшись своим отражением в витрине, - к Катьке щас упаду.Катькой была его нынешняя подружка, с которой Харя познакомился совсем недавно в привокзальной столовой, где та работала кассиршей. Немолодая уже пергидрольная разведёнка в красных бусах и густыми синими тенями на веках, которые, по его мнению, и придавали ей особый шарм. Именно к ней он тогда, решив отпраздновать свой новый имидж, и надумал двинуть, набрав в ларьке различные вкусности в виде полкило пряников, банки сгущёнки, буханки хлеба, пачки майонеза и бутылки водки «Журавли».Сейчас он сидел и морщил лоб, обдумывая Серёгину ситуацию.- А ты тыкни ей иголкой в темечко, - немного поразмыслив, уверенно посоветовал он, - когда дрыхнет…. Сразу перекинется…. Только точно посередине темечка надо выцелить. И ни один мент концов не найдёт, проверенный способ.- А найдут? - вздохнул Серёга - что мне из-за этой тварюги на тюрьме вялиться? - он поморщился и помотал головой.Харя ненадолго задумался и одно за другим выдал ещё пару предложений, которые, впрочем, уже не были столь радикальными и сводились, главным образом, к совету закатать любимой тёще в лобешник, а там будь, что будет. Глядишь и стартанёт обратно в своё Гадюкино.- Я б лучше её саму в бетон закатал - снова вздохнул Серёга - кабы не Наташка.Супругу Серёга любит. Хотя с мужем они полные противоположности, которые впрочем, как известно, часто сходятся. Фемина его, это вообще, на мой взгляд, не женщина, а нитроглицерин… Активна как антициклон, хоть ураган её именем называй. Ураган Наташка. Звучит, кстати: - ураган Natashka! Как Серёга её выбрал одному Богу известно…. Сам он по себе вообще-то человек смирный и молчаливый, живёт себе спокойно и живёт. По бабам не ходит. Гиббонит на пятом ЖБИ технологом по бетону. Накубатурил смену и домой. Никакие там беспокойство и охота к перемене мест им не овладевают, хватает дачи и рыбалки, для которой он недавно и приобрёл старенький 124-й мерс-универсал, в котором обычно и копался возле своего гаража. Мы с Харей обычно подтягиваемся к нему по вечерам постоять, да покурить вместе перед сном, рассуждая на предложенные темы, которые начинаем, как правило, мы с Харей. Серёга лишь изредка вставляет замечания. Он вообще человек неразговорчивый.Наташка, добившись от Серёги согласие и на этот раз, выбрала в турагентстве две путёвки на две недели с вылетом в конце января из Екатеринбурга. Сейчас она изучала по вечерам в интернете отзывы других, уже побывавших там опытных туристов, дававших новичкам различные полезные рекомендации. Рекомендаций, кстати сказать, в сети было великое множество. От суперпрактичных, вроде совета постираться на пенной дискотеке, до совсем остроактуальных, как, к примеру, не снять сдуру транса в морковном баре.Свою лепту в подготовку к поездке внесла и Серёгина тёща. Вследствие того, что дома сидеть она не любила, всё своё свободное время она проводила у подъезда среди других таких же пенсионерок, что, сидя на скамейке, совместно хаяли существующий миропорядок. Главным образом, они дружно проклинали фальшь современной городской жизни с её замаскированными формами унижения в виде чая в пакетиках, сложных модерновых смесителей и сковородок с тефлоновым покрытием.Периодически они там обсуждали бесплатную газетку «Вестник здоровья», представляющую собой рекламный листок жуткого полиграфического качества и сомнительного врачебного содержания, бесплатно рассовываемый по всем почтовым ящикам. Именно в ней, Серёгина тёща и вычитала, что в этом самом Тайланде делают чудо-матрасы из самого настоящего каучука, а не поддельного китайского говнища. И что в таких матрасах не собирается пыль и отсутствует всякая среда для жизни бактерий и домашних пылевых клещей. И вообще благоприятно сказываются на здоровье человека. После чего все, слушающие её собеседницы сошлись на мысли, что вещь хорошая и надо брать.В тот же вечер после разговора с мамой Наташка на Серёгу и накатилась.Сперва он даже пробовал отпираться, мол, что за дурь такая, матрасы из-за границы возить. Совок что-ли? Но Наташка ему в ответ тут же выдала, что это, ведь, не просто матрас, а эргономичный чудо-матрас нового поколения. Ляжешь на такой, и он тут же принимает форму твоего тела. Проще говоря, это не матрас, а подарок судьбы. Серёга хотел было сказать, что для фигуры её мамы любое большое корыто подойдёт. И форма точь в точь как у неё такая же, и без всякой эргономики поглотит её как бермудский треугольник, но сдержался. Он вообще нечасто ей возражал. Зато Наташка высказала всё что могла. Суть её претензий свелась к тому, что Серёга жуткий эгоист и ему наплевать, как живёт сейчас её любимая мама без такого матраса. А живёт она, между прочим, как Золушка без туфлей. Страдает с больной спиной на жёстком диване, а Серёге хоть бы хны.И если он хоть немного Наташку любит, он просто обязан сделать ей и маме такой подарок. Короче говоря, матрас запланировали купить, на что нам Серёга вечером перед отъездом и пожаловался.- Да ладно плюнь, на юга ж летишь, радуйся. Я вон вообще на море не был - философски заметил Харя - на Ангаре только - он помолчал - у Катьки вон сеструха с мужем в этот Тай сгоняли, понравилось. Две недели фрукты жрали, да в джакузи пердели. И бабы там ихние дают за каждой пальмой. Не, я б попёр. Да только не с моей рожей визы получать - он скривился и сплюнул.- Не надо им визы - Серёга вздохнул - Просто не тянет меня туда, не до того - он вздохнул снова – Ну их.... тараканов жрут. Мне б сейчас машину лучше подшаманить.Выехали они в ночь, и за пять часов без приключений добрались до аэропорта Кольцово. Там с утра быстро нашли стойку со своею турфирмой и вскоре, пройдя паспортный контроль, уже шли на посадку.Следующие восемь часов Серёга отсидел, не вставая, как в детском кресле проехал. Выспался, правда, затекло всё. В самолёте летели, в основном, представители урало-сибирского миддл-класса с одной объединяющей всех мыслью, что для того, чтобы выжить в чартере, обязательно нужно бухать. Словно разнополярные частицы, притягивались друг к другу самые ярые поклонники этой идеи, создавая небольшие мобильные группки, шныряющие по всему салону. Потом угомонились и они.Тайланд - кусочек рая на земле. Это предположение, смотря из каких слоёв общества, оно исходит, одни считают обоснованным, кувыркаясь там с местными обезьянками и поглощая различные морепродукты, другие же твёрдо уверенные в том, Азия - это безобразие, данное утверждение отвергают, категорически предпочитая Европу и Тай в голове брезгливо держат за типичный быдлокурорт наподобие Египта или Турляндии. Как это обычно это бывает, по-своему правы и одни и другие.В любом случае это юг и прилетая туда из Тюмени, ты это понимаешь особенно отчётливо. Так было и у Серёги с Наташкой. Едва только двери самолёта открылись, юг свалился на них в виде яркого солнца, свежего морского ветерка, воздуха, пронизанного ароматами душистых цветов и диких трав. От жары одежда тут же прилипла к телу. Они получили свой чемодан, сели к своему гиду в микроавтобус, доехали в свой отель, поселились и их отдых начался.Подробно про Паттайю рассказывать, наверное, и не стоит, многие там были, всё про этот курорт известно. Погода всегда замечательная, даже в феврале солнце, океан, пальмы, золотой песок близлежащих коралловых островов. На пляжах чисто как после субботников. И у Серёги с женою было всё как у всех - купались, загорали да жрали как беженцы. Наташка днём налегала на соки и массажи, а Серёга подсел на грошовые овощные салаты и на вкусный местный супчик, который, как заметил Серёга, становился тем дешевле, чем дальше отходишь от моря.Ближе к вечеру ходили прогуляться по пешеходной Волкинг Стрит, вдоль которой фланировали тысячи таких же как они туристов. С заходом солнца на этой улице начиналась бурная ночная жизнь. Открывались многочисленные go-go бары, секс-клубы, бессчётные диковинные шоу, массажные салоны, куда завлекали прохожих молоденькие девчушки-проститутки. Там же находились заведения, где тусовались далеко не латентные геи и прочая разнообразная бесполая нечисть.Серёге эта улица не слишком нравилась. Шум, гам, громкая музыка, мигающая световая реклама, толпы безудержно веселящихся людей быстро утомляли его. Поэтому гуляли они там, как правило, недолго и шли спать к себе в отель.В отеле из всей предлагаемой обширной экскурсионной программы они выбрали поездку в зоопарк в Чианг Мае. Очень уж интересно отельный гид её расписывал. Выехали они из Паттайи в восемь вечера в автобусе с удобными креслами, бесплатными напитками и печеньем. Ранним утром прибыли на место и после завтрака в летнем кафе сразу отправились в зоопарк.Там Наташке больше понравились панды, что потешали толпу зрителей собравшихся возле их вольера, а Серёгу неожиданно пленили гиппопотамы. Эти, похожие на гигантские фиолетовые баклажаны животные покорили его каким-то своим вселенским покоем. Со всех сторон выли, ревели, лаяли и шипели другие обитатели зоопарка, кричали дети, ахали их родители, а эти спокойные и солидные божьи твари просто лежали и спали, не обращая на всё происходящее вокруг ровно никакого внимания. Некоторые из них даже похрапывали, выдувая из ноздрей огромные прозрачные сопли.Супруга с группой отправилась дальше, а Серёга остался стоять возле гиппопотамов и, прикупив фруктов, долго кормил самого маленького, похожего на поросёнка, бегемотика. Наверное, это и было самое запомнившееся ему событие в этой поездке.За тёщиным матрасом они отправились в ближайший к их отелю многоэтажный торговый центр. Матрасы нашлись тут же, на третьем этаже, в большом специализированном отделе, где, видя их интерес, перед ними тотчас нарисовался маленький продавец в белой рубахе и, интуитивно угадав в них русских, начал рассказывать о выложенном товаре. Из его журчащей речи они узнали, что их (и только их) матрасы оказывают положительное массажное действие. Они устойчивы к любым к нагрузкам и практически не деформируются во время своего тридцатилетнего срока эксплуатации. Стоимость всего 5999 бат за штуку, при цене на фабрике в три-четыре раза выше. Он снял с полки один из матрасов и заставил их потрогать.- Тощие больно - с сомнением оглядела их Наташка.Матрасы, запакованные в большие прозрачные вакуумные сумки с надписью «Pattani Industry» и вправду выглядели сбоку не слишком объёмными.- А надо два маме взять, - подумав, неожиданно решила Наташка - положим один на другой, если что. Вон как тут выгодно.- Зачем ей два? - попытался возразить Серёга - чего лишнее брать-то?- Тебе пять тыщ для моей мамы жалко? - холодно обрезала его супруга - Бегемотам, небось, на фрукты больше скормил.Серёга хотел, было сказать, что Наташкина мама, по большому счёту, сама та ещё бегемотиха, но промолчал. Он вообще редко когда что говорил.- А если два мы возьмём? Два? - переключилась Наташка на продавца, показав ему два пальца - Скидка есть у вас на два? Скидка? - с тайцами она предпочитала разговаривать, словно с детьми, громко и по два раза повторяя слова.Торговаться там, видимо, было не принято, но продавец ушёл и вернулся минут через пять, приведя с собою старшего по залу, в костюме и с ушами как у покемона. Тот и сообщил им чудесную новость, что только что, эксклюзивно для них, коммерческая служба «Pattaya Garden» разработала специальное и уникальное предложение и теперь они смогут купить два матраса по цене 5989 бат каждый.При этих его словах Наташка встрепенулась, победно выпалила:- Ага! - и выразительно посмотрела на супруга.Серёга махнул рукой и коротко бросил покемону:- Давай два. Тащи.Тот мгновенно исчез и уже через пару минут прикатил им тележку с их заказом и, улыбаясь, вручил два сертификата с десятилетней гарантией.Затем, после покупки матрасов они спустились на этаж ниже в отдел текстиля, где, на сэкономленные Наташкой двадцать бат, приобрели шёлковую драконью скатерть, потратив на это около ста и, погрузив покупки в такси, отправились к себе в отель.В тот большой торговый центр они наведались ещё несколько раз. По пути к нему они всегда заходили в местные вещевые лавки, где по принципу - кто глубже всех копается, тот круче всех одевается, рылись многочисленные поклонники роскоши. В результате этих походов Наташка полностью выполнила всю свою программу по закупу, набив всяким барахлом две огромные клетчатые сумки.Таким образом, к моменту их отъезда они уже везли с собою в аэропорт целых пять мест багажа, за который Наташка очень переживала, волнуясь, по своему обыкновению, как Чёрное море. Кроме тех сумок она приобрела специальную корзинку, которую в последний день наполнила фруктами на соседнем рынке. И теперь ей казалось, что довезти такое богатство до дому в полной сохранности будет сложно. Поэтому в аэропорту, задумав полностью обезопасить всё своё свежеприобретённое имущество от воровства и заодно сэкономить на платной упаковке, она отправила Серёгу в небольшой аэропортовский магазинчик дьюти-фри за скотчем, чтобы перемотать как следует все сумки, не оставив при этом вероятностным похитителям ни единого шанса.- Прозрачный бери - наказала она мужу - он следов не оставляет.Серёга послушно дошёл до дьютика, походил там взад и вперёд, но скотча нигде не увидел. Тогда, поймав смуглого белозубого продавца, он изобразил пальцами нечто круглое и вежливо произнёс:- Скотч, плиз.При этом он дзынькнул ногтем по стеклу соседней витрины и добавил - прозрачный только.- ОК, - улыбаясь кивнул тот, взял Серёгину купюру и буквально через пару минут в обмен на неё притащил ему бутылку виски «Label 5» вместе с чеком на двадцать долларов. Вручив бутылку, он поклонился и исчез, оставив ничего не понимающего Серёгу стоять с его покупкою в руках.Другой бы на его месте решил бы вопрос в два счёта, побежал бы искать продавца или, даже не зная языка, отправился бы менять товар на кассу и т.п. Но Серёга человек мягкий. Он лишь постоял, немного поразмыслил, изучил этикетку с надписью «scotch whiskey», после чего осознал, что с ним попросту случилось глупое и досадное недоразумению. К данному недоразумению он, впрочем, отнёсся довольно философски, и, рассудив, что во всём этом вероятно есть некий определённый знак судьбы, пошёл сдаваться супруге.Наташка, в свою очередь, узрев в руках у Серёги вместо заказанного скотча бутылку виски, тотчас заголосила как Ярославна.- Ты что, совсем идиот? Последнюю валюту пропил, я ж ещё тушь хотела купить. Ну что за человек?! Господи, да где ж мои глаза-то были?! Вот говорила же мама!!Серёга, в ответ на все эти нападки лишь скрестил на груди руки и гордо безмолвствовал, словно римский патриций проканавший все свои серебряные сестерции. Он вообще больше молчит по жизни.К счастью вскоре на электронном табло вылетов зажёгся их рейс, и началась регистрация.Обратно в свою страну оленью они летели почему-то уже не восемь, а девять с лишним часов. В полёте супругам не спалось. Наташка долго синдромила и пилила мужа из-за скотча, благо, что все её тирады заглушались шумом двигателей, а Серёга, выспавшись за отпуск на три жизни, спать пока просто не хотел. Сперва он пробовал читать журналы и листать каталоги, затем пытался разгадывать кроссворды, считал до тысячи и убил, таким образом, несколько часов, но сон так и не шёл. К тому времени, судя по маленькому телевизору между рядами, где их маршрут показывал крошечный самолётик, они уже пролетели больше половины пути. Кругом уже мирно спали остальные пассажиры. Наконец задремала и Наташка.Серёге же спать так и не хотелось. Промучившись ещё с часик, он решил взять с полки плед и накрыться им. Доставая сверху плед, он заодно снял с полки и дьютифришный пакет с вискарём, чтобы ещё раз взглянуть на свою случайную покупку. Виски до этого он ни разу в жизни не употреблял, хотя, разумеется, знал, что есть такая американская самогонка. Отвинтив чёрную крышечку, он осторожно понюхал содержимое. Самогонкой оно почему-то не пахло. Скорее, наоборот, из горлышка шёл приятный запах свежего хлеба, напомнивший Серёге молодость, когда он работал укладчиком на первом хлебзаводе. Этот знакомый запах, по видимому, и послужил причиной тому, что Серёга, покосившись на спящую супругу, решил напиток попробовать. Глотнув пару раз из горла и ощутив в животе приятное жжение, он отхлебнул ещё разик, но уже побольше. Потом ещё и ещё. И ещё. Через час, высосав половину нольпятой бутылки, Серега, наконец, забылся, похрапывая время от времени.Проснулся он, когда уже объявили посадку, от тычков его собственной супруги, что, тряся наполовину опорожненной бутылкой, дала волю своим чувствам.- Я поверить не могу! Ты чем думаешь вообще?! Мы как поедем теперь вообще?! И вообще!! - Наташка орала всё громче, заставляя уже оглядываться остальных пассажиров.Серёга хоть и на этот раз отмалчивался, но при этом даже улыбался каким-то своим собственным мыслям.Полчаса спустя, благополучно приземлившись, они прошли паспортный контроль, где Наташку ждал очередной обидный удар судьбы. Её спецкорзинка для фруктов приехала абсолютно пустая. Самым обидным в этой ситуации было то, что те, из наиболее предусмотрительных, кто плотно обмотал свои корзинки скотчем, преспокойно их получили. Очевидно, несмотря на то, что ввоз фруктов в Россию запрещен, таможенники просто поленились их вскрывать и опустошать.Слава Богу, весь остальной багаж они получили в целости. Потом Серёга с немалым трудом загрузил его весь на тележку, которую и покатил к своей машине на платную стоянку. Наташка, злющая после облома с фруктами, весь вектор своего гнева ожидаемо направила на супруга и продолжала ему выговаривать, идя с пустой корзинкой сзади. Серёга в ответ продолжал хранить молчание. Он вообще редко когда ей отвечал.На стоянке они с большим трудом запихнули все свои пожитки в автомобиль, после чего Наташка на какое-то время затихла и задумалась.Ситуация на самом деле была ужасная. Сама она машину не водила. Серёгу в таком состоянии пускать за руль было нельзя, хотя сам он был и не против.Единственный выход был в том, чтобы дать Серёге выспаться и соответственно протрезветь. Сначала они решили дойти до аэропортовской гостиницы «Лайнер». Но тут им на помощь пришёл дежуривший возле стоянки пожилой таксист, услышавший их разговор.- Слышь, командир, оно тебе надо? - обратился он к Серёге - У них любой номер за пятёрку. А окна дадут на взлётку, так вообще не выспитесь. Давайте я вас лучше в город отвезу, в нашу гостиницу, номера по две тыщи всего с завтраком, а завтра утром обратно доставлю.Немного подумав, они согласились и, пролетев по пустынной трассе, уже буквально через полчаса селились в двухместный номер, заказав такси на одиннадцать утра.Гостиница располагалась на одной из центральных улиц города и представляла собой одно из крыльев здания студенческого общежития УрФУ переделанное под мини-отель. Но номер был вполне себе приличный, со сносным интерьером и отдельной ванной комнатой, куда сразу же и нырнула Наташка. Серёга же, не раздеваясь, рухнул на свою постель, его, к тому времени, наконец-то, догнал сон. Времени уже было два часа ночи по местному.Примерно через полчаса, когда спать легла и Наташка, за окном раздался первый громкий хлопок. Последующие за ним несколько оглушительных взрывов, заставили их подскочить на своих койках. Было ощущение, что в городе начались военные действия. Взрывы за окном не прекращались и даже переросли в полноценную канонаду, сопровождаемую яркими вспышками и дикими громогласными воплями. Кто вопил и что именно, было непонятно. Но орали явно не по-русски. Когда Серёга еле-еле встал и словно лунатик, вышел в коридор, чтобы узнать о причинах происходящего бесчинства, то там его встретила заспанная дежурная горничная.- Да это ж китайцы, соседи наши, студенты. У них в Китае Новый Год сегодня, вот и пируют, фейерверки свои пускают, каждый год так в феврале. Да Вы не расстраивайтесь, они обычно недолго празднуют. Не то, что наши - она потянулась и зевнула.Новогодняя феерия продолжалась больше часа, после чего наступила относительная тишина. Но заснуть сразу им всё равно не удалось. Праздновавшие студенты оказались их соседями через стенку со стороны общаги и, переместившись с улицы к себе в комнату, продолжили встречать Новый год у себя. Слышимость при этом была отличная: азиаты что-то шелестели на своём языке, дружно смеялись и пели длинные и тоскливые китайские песни. Наташка несколько раз с ненавистью стучала пультом от телека по батарее пока они, наконец, не успокоились.Когда, наконец, они угомонились и затихли, был уже седьмой час утра. Примерно к семи утра, когда Серега, в очередной раз, удостоверившись, что говно не приходит одно, опять закемарил, под окнами раздался первый длинный и громкий автомобильный гудок. За ним тут же последовал второй, за вторым третий и вскоре все они слились в непрерывный гул клаксонов. Серега как ошпаренный снова выскочил в коридор, где обнаружил прилипшую к окну дежурную, которая сама ничего не понимала.- Может свадьба - пожала она плечами - ничего не понимаю, дурдом какой-то сегодня.Гудки тем временем продолжались с всё возрастающей частотой. Серёга вернулся в номер, где на кровати сидела очумелая Наташка. О том, чтобы в таких условиях спать не могло идти и речи. Примерно часов в девять, когда уже начало светать обнаружилась причина этой какофонии.Оказывается, прямо через улицу была перекинута большая рекламная растяжка с надписью цветными буквами:«ЕСЛИ ЛЮБИШЬ СВОЙ ГОРОД - ПОСИГНАЛЬ!!!»Что проезжающие водители и делали с удовольствием. Многие при этом высовывались из своих авто и сигналили по несколько раз. По обе стороны от растяжки стояли группки молодых людей с шариками и, улыбаясь, махали в ответ. По всей видимости, это был какой-то флэшмоб.Что оставалось делать в этой ситуации супругам? Практически ничего. Только умыться, сходить на завтрак, собраться и спуститься к такси, чтобы ехать на стоянку в аэропорт.Серёга, в принципе, пришёл в себя и решил ехать домой, хоть и не выспался. Тем более, что выбора у него не было, назавтра ему нужно было выходить на работу. Наташка после бессонной ночи выглядела далеко не лучшим образом, бледным лицом и тёмными кругами под глазами напоминая Серёге панду, которую он видел в зоопарке. Но вслух он ей этого не сказал. Он вообще мало что когда говорит.Доехав до своего автомобиля, Серёга попробовал его завести. Несмотря на мороз, двигатель заработал с полтычка. Пока мотор прогревался, они с Наташкой разобрались с багажом, поместив большую его часть сзади, и Серёга поднялся в кондейку к сторожам доплачивать за сутки. В это время Наташка, которой показалось, что один из матрасов будет мешать смотреть Серёге в зеркало заднего вида, недолго думая решила его распаковать и загнуть в сторону неудобно торчащий, по её мнению, кусок.И вот тут-то и началась вторая часть Марлезонского балета: без вакуумной упаковки открытый матрас мгновенно раздулся, увеличившись в объёме в несколько раз, и самым чудовищным образом превратился в подобие гигантского серого кирпича. Запихнуть этот «кирпич» обратно в машину у неё уже просто не получалось.Подошедший Серёга сразу понял, что его горячо любимая жёнушка умудрилась притащить для них очередную проблему. Несколько раз он также попытался втиснуть матрас в салон. Но, увы, даже при своих немаленьких размерах их универсал был не в силах вместить матрас в себя.Как говорят в Африке, даже если тебя сожрали, то у тебя есть, по меньшей мере, два выхода. В данной ситуации выходов Серёга тоже видел два: во-первых, можно было попробовать обрезать лишнюю часть матраса ножом, уменьшив, таким образом, его до приемлемого размера, а во-вторых, можно было выкинуть нахрен этот матрас на ближайшую помойку и ехать уже домой. Всё равно ещё один матрас у них оставался.Обрезать матрас Наташка категорически не захотела. Не согласилась она и с идеей оставить один из матрасов на месте. Немного покумекав, она гениально надумала, расположить матрас на крыше автомобиля и, невзирая на отсутствие верхнего багажника примотать его к мерсу скотчем, который можно купить в аэропорту. Сходит она сама, потому что Серёга, как выяснилось, на покупку скотча совершенно не способен.Серёга в ответ традиционно промолчал. Он вообще не особо разговорчивый.Через четверть часа они положили непослушный матрас сверху и, передавая с Серегой, друг другу скотч через открытые двери примотали его к крыше. Вид при этом у их автомобиля получился несколько необычный и даже какой-то инопланетный.Наконец они двинулись. Совсем скоро Серёга понял, что быстро доехать до дому им не удастся. Кто ездил по этой дороге знает, что это не трасса, а мусоропровод. Менты по дороге на Тюмень стоят там в каждой придорожной деревушке. Первый же тормознувший их сержант матрас велел снять, мотивируя это ужасающей опасностью для других участников движения. Потом он долго мурыжил документы, пробивая их по рации, и вообще был настроен нешуточно. Неизвестно чем бы это всё кончилось, если б они за пятихатку не договорились с подошедшим сержантским напарником, что, уже подходя к ним, начал сходу подмигивать Серёге как пиковая дама.Далее было то же самое. При виде их мерса инспектора их сразу останавливали, каждый раз требуя объяснений насчёт странной конструкции на крыше, долго проверяли документы и заставляли показывать остальной багаж. Спустя какое-то время их, конечно, отпускали, но всё это стоило денег, которые таяли с нехилой скоростью.Ехали они, в итоге, очень медленно. И дело было даже не в гаишниках. Примотанный к крыше матрас при движении раздувало, а при попытке развить какую-то более-менее приличную скорость его попросту задирало над крышей, ударяясь об которую он издавал оглушительные хлопающие звуки.Поэтому двигаться им пришлось по-крейсерски, примерно 30-40 километров в час, что вызывало жуткое негодование других участников движения, вынужденных тащиться сзади. Дорога и так шла по населённым пунктам с ограничением скорости, а тут ещё их мерин собирал сзади целые караваны из грузовиков, джипов и легковушек.Несколько раз проезжавшие мимо водители высунувшись, называли Серёгу разными нехорошими словами, самыми приличными из которых были «волк» и «педосек», а какие-то молодые отморозки, обгонявшие их на ауди, даже швырнули в них из окна своей машины пустую коробочку из-под компакт-диска, заставив Наташку завизжать от ужаса.А одна огромная фура, долго пытавшаяся их обойти, так страшно гудела и моргала фарами, что Наташка заставила Серёгу съехать с трассы, чтобы её пропустить.Где-то уже в районе Камышлова над ними стал кружить большущий беркут, внимание которого, по все видимости, привлекли раздающиеся внизу странные звуки. Сделав несколько ложных заходов, он прицелился и метко насрал им на лобовуху. Причём не капнул как-то там по-птичьи, а нешуточно так навалил, словно какой-нибудь археоптерикс, еле щётки счистили. Это, вероятно, показалось ему забавным, и каким-то, одному ему известным образом, он пригласил пару родственником, вместе с которыми и уделал сверху весь матрас, отстав от них уже ближе к Талице.Позабывшая про сон Наташка, от всей этой происходящей с ними жути уже просто молчала, закусив губу, и лишь время от времени начинала беззвучно плакать.Зато на следующем посту их хоть и остановили, но матрас уже не трогали а, посмотрев на измученную и зарёванную Наташку, сразу отпустили, проверив документы и даже не взяв никакого штрафа.В общем, ехали они так почти девять часов и добрались до Тюмени уже в полной темноте, сразу отправившись на круглосуточную мойку, где практичная Наташка, пока Серёга вышел покурить, сдуру упросила заспанную тётку-мойщицу заодно помыть и матрас. Увы, как и многие другие благие женские начинания, это действо не дало ожидаемого эффекта. После мойки этот, в общем-то, легковесный предмет превратился в какое-то подобие каменного обелиска и стал весить явно больше центнера. Все их совместные семейные попытки водрузить его обратно на крышу мерса ни к чему не привели и Наташка, по своему обыкновению, принялась давать мужу мудрые, но технически сложновыполнимые советы.И вот тут произошло нечто необычное. Серёга, наш Серёга, который мимо гаишников-то проезжает с поднятыми руками, неожиданно взбунтовался. Так редко выходящий из себя, он не выдержал, бесанулся и, используя обычно несвойственные ему непарламентские выражения, высказал всё-то, что он думает по поводу этой поездки, этого матраса, Наташкиной мамы и самой Наташки, всем вместе которым, по его словам, он хотел бы придать некий замысловато-эротический крутящий момент. Каким-то образом Серёга вдруг начал изъясняться складно, пространно и утончённо. По поводу Наташкиной мамы Серёга высказал дополнительное предположение, что, таких как она гадин, вообще Онищенко запрещать должен.Также в подтверждение своих слов и видимо для большей их значительности, Серёга произвёл руками несколько откровенных жестов и поднёс к Наташкиному носу кулак, пообещав при малейшем с её стороны писке бесплатно сделать ей полный массаж лица, не хуже чем в Таиланде.Наташка, впервые в жизни увидевшая супруга в таком состоянии, от страха впала в анабиоз, и мгновенно замолчала, не смея ему возражать.Тем временем Серёга, немного успокоившись, нашёл на соседней стоянке двоих сторожей, которые за полпузыря скотча охотно согласились его беде помочь и даже притащили для этой цели моток шпагата, крепко примотав матрас к крыше.Затем они прокрались на машине по ночному городу до нашего двора, где, подъехав к гаражу, Серёга спихнул трёклятый матрас на землю. Нести его самому было уже абсолютно невозможно, весил он уже как два пианино. На дворе, как вы помните, был февраль и, пока они ехали до дому, матрас, вследствие обледенения потихоньку превратился в монолит.Осознав это, Серёга позвонил нам с Харей, вызвав к подъезду. Ничего не уразумев из его сбивчивых объяснений, я оделся и спустился вниз, где уже стоял также ничего не понимающий Харя, куривший сигарету.- Не зевай, ужин видно - протянул он мне смятую пачку.Закурить я не успел, потому что, со стороны гаражей внезапно показался Серёга и, махнув нам рукой, позвал к гаражам.Зрелище, представшее там нашему взору, было каким-то нереалистичным и даже пугающим. Серёга с почерневшим лицом, стоял у своего мерина. А на ворота его гаража была привалена какая-то, как нам показалось, серая бетонная плита перекрытия, сбоку от которой замерла зарёванная Наташка, с явным ужасом глядевшая на супруга.- Мама римская - ахнул при виде этой картины мгновенно сориентировавшийся Харя - точняк Серый тёщу кончил…. В бетон, по ходу, и закатал, как подписывался…- Харя даже перекрестился.Мне грешным делом, тоже пригрезилось что-то подобное, уж больно жутко всё это со стороны выглядело. А что ещё в этой ситуации можно было подумать? В голове беспокойно замигала тревожная кнопка - что делать?Потом, когда мы подошли поближе, то поняли, что Серёга выглядит таким потемневшим из-за загара. Плита же смотрелась несколько странно. Почему-то по всей своей поверхности она была перфорирована небольшими круглыми дырками.- Матрас это, тёще мы привезли - видя наше недоумение, устало пояснил Серёга - спать ей у нас негде, как той собаке - покосился он на жену. Наташка, к нашему удивлению только всхлипнула и промолчала.После того как ситуация разъяснилась, мы все вместе покатили этот тяжеленный обледенелый матрас по снегу к подъезду, где, напрочь снеся пару почтовых ящиков и сломав возвратный механизм входной железной двери, втроём допёрли это злополучное резиновое изделие на пятый этаж до их квартиры.На шум выглянула Серёгина тёща, тут же принявшаяся что-то недовольно бубнить. В ответ Серёга, неожиданно для нас с Харей, начавший вдруг длинно и красноречиво выражаться, крепко ухватил её за шиворот и сходу провёл с ней решительную и действенную коммуникацию, смысл которой сводился к настоятельной ей рекомендации замолчать отныне и навеки во избежание познания ею истинного смысла скорби. При этом Серёга выразил уверенность, что в случае же какого-либо неполного понимания его слов, он прямо сейчас может перейти от них к делу и чтобы доказать серьёзность сказанного для начала заедет ей пару раз разводным ключом по имплантантам.Поскольку тёща таким Серёгу тоже никогда не видела, то она, потеряв дар речи, молниеносно развернулась и спешно скрылась в зале, где и залегла на своём диване кверху воронкой. Больше в тот вечер она не показывалась. Нового Серёгу она явно боялась.Так вот и закончилась эта история в постельных тонах. Что тут можно ещё добавить? В семье сейчас у них полная красотень. Сплошные эндорфины. После той Серёгиной операции по принуждению к миру, тёща у него даже не пикнет, живут они с тех пор душа в душу. Даже в случающихся между ним и Наташкой мелких семейных стычках она, как правило, всегда на стороне зятя.Серёга купил для неё новую кровать, под размер матраса. Второй матрас Наташка хотела продать, но Серёга запретил, решив оба оставить для тёщи, и уложил их, как и планировали, один на другой.Получилось немного высоковато, но зато теперь каждый божий вечер, как соберётся тёща спать, так у них дома одна картина - она словно Исинбаева разбегается из дальнего угла комнаты и бежит к кровати. Возле неё она сбрасывает свои тапки, как нижние ступени ракетоносителя и запрыгивает вначале на табуретку, потом отталкивается от неё, делает сальтуху и перелетает к себе на кровать, где уже и лежит на своей каучуковой перине, как кукла наследника Тутти. Серёга даже на сотовый это втихаря записал, нам показывал.Вот такая вот бывает польза от загрантуризма. А не поехал бы тогда Серёга, так до сих пор бы его грызли, к осьминогу не ходи. Не зря, в общем, съездил. Но больше вроде не собирается, понравилось ему там или нет, мы с Харей так и не поняли. И сам он ничего толком не сказал. Он ведь вообще у нас человек такой, молчун по жизни.© robertyumen
Муж:- И вообще, я у тебя не храплю, это я бабайку от тебя отгоняю, чтоб не приставал.Я:- А почему тогда этот бабайка ко мне по два раза за ночь пристаёт?Муж:- Ну так пока я храплю - не пристаёт же!
Вот взял и снова обозвал меня дурой... Ничего ведь плохого не сделала, просто сложила книгу углом, надела её ему на голову, попросила открыть рот пошире и сказала: - Писец, как ты на скворечник похож!
- Если женщине холодно по ночам, ей нужен мужчина, если мужчине холодно по ночам, то ему нужна женщина!- А если холодно обоим?- Тогда им нужен сантехник!
- Дорогая, тебе все-таки надо научится готовить.- А чем тебе не понравилась рыба с картошкой, что я приготовила вчера?- Ты про чипсы с кольцами кальмара, что ты насыпала в тарелку?
После новогодних застолий решила подкорректировать фигуру. Несколько дней ела правильную пищу в малых количествах. Встаю утром на весы - минус 1 кг!!! Радость нереальная!!!3 дня с азартом и блеском в глазах взвешивалась и радовалась своему похудению.На четвертый день муж отрегулировал сбившиеся весы и прежний вес вернулся. Ну и как мужа назвать после этого?
Муж с женой в супермаркете. Муж ставит в тележку литровую бутылку водки. Жена с укоризний замечает ему:- Ты каждую неделю покупаешь водку. Неужели ты не можешь снимать свой стресс как-то иначе?- Ну, что ж, давай попробуем иначе:  секс по моему первому требованию, количество, выбор поз и эротические фантазии - мои. Идёт?Мхатовская пауза...Жена молча ставит в тележку ещё одну бутылку водки.Анатолий Юзерский
- Дорогой, у тебя ко мне осталось хоть какое-то чувство?- Конечно, дорогая, чувство юмора.
- У меня вчера жена чуть со стыда не сгорела! - Это как? - В доме пожар, пожарные ломятся в квартиру, а ей, видите ли, стыдно им дверь открыть, потому что она не накрашенная...
- Я же просила тебя одну бутылку принести! - Одной не было!..
По возвращении из командировки, дабы уличить жену в неверности, муж допытывается у пятилетнего сынишки: - Дядя приходил? - Нет. - Конфетки давал? - Да!
- Люся, я вечером с друзьями пивка выпью? - Да иди пей, алкаш! - Какой же я алкаш?! Я раз в полгода с ними встречаюсь! - Ленивый алкаш!
Вчера вечером звоню соседке: - Люся, у тебя скалка есть? - Не дам! Я сама мужа жду!
В одесской квартире.Роза обиженно спрашивает: - Абрамчик, почему ты больше не говоришь, что любишь меня? - Я уже говорил это однажды. Если что-то вдруг изменится, я таки дам тебе знать...
Вдова одесского портного выходит замуж за спортсмена-гимнаста.После месяца совместного проживания он спрашивает у неё: - Розочка, скажи, а твой покойный муж имел такие бицепсы (показывает свои)? - Нет. - А он мог садиться на шпагат, как я (садится на шпагат)? - Нет. - Ой, тогда я не понимаю, а шо же он тогда вообще умел? - Жора, я тебя умоляю!.. Он за час мог таки трахнуть меня, тебя, соседку Цилю и между делом сшить один костюм "тройка"!
- Дорогая, у меня есть рога? - У кобелей рогов не бывает, только блохи.
- У меня муж притязательный. Например, в суп ему надо морковку кубиками, в плов - на тёрке, в картошку - ломтиками.- Ой, Светка, какая ты счастливая! Представляю, как он изобретателен в постели!
- Жора, ты почему такой хмурый? - Да вот, жена про любовницу узнала. - Понимаю, сочувствую. И как вы теперь? - Решили, раз уж так всё сложилось - то пусть любовница детей из садика забирает и на огороде картошку окучивает.
- Дорогой, у меня две новости! Одна плохая, другая хорошая!- Какие?- Плохая - я потратила все твои деньги... Хорошая - я люблю тебя, даже нищего!
Моя жена, если с работы или на работу надо принести бумажки какие-нибудь, справки или бланки, наловчилась их укладывать в планшет, благо чехол жесткий, позволяет. Бумажки лежат аккуратно, не мнутся. Тут меня осенило: моя жена первая додумалась использовать планшет в качестве ПЛАНШЕТА!
Старый олигарх говорит молодой жене:- После моей смерти носи траур.- Хорошо, я буду носить чёрный пояс, чёрные чулочки и чёрные трусики.
Жена археолога Сидорова, просто пересаживая дома фикус, раскопала 4 скифских тарелки и золотой перстень с изображением Александра Македонского.
- Люся, ты куда хочешь: в лес или на море? - На море, дорогой! - O'key, тогда я куплю синий освежитель воздуха для туалета.
Проспала полдня. Когда проснулась, нашла записку от мужа: "Пользы от тебя спящей, похоже, никакой... Зато вреда гораздо меньше!".
Мужик звонит домой жене и говорит:- Дорогая, тут такое дело: шеф пригласил меня поехать на рыбалку с ним и его друзьями. Мы уезжаем на неделю. Это для меня отличная возможность получить повышение, которого я так ждал, так что, зайка, упакуй мне, пожалуйста вещи в рюкзак на неделю, а еще достань мои удочки и садок для рыбы. Мы будем выезжать прямо из офиса, так что мы просто проедем мимо дома и я захвачу свои вещи. Да, еще одна просьба: положи туда, пожалуйста, мою синюю шелковую пижаму.Жене последняя просьба показалась странноватой, но она, как хорошая жена, сделала то, что просил муж.Через неделю муж возвращается, немного усталый, но бодрый и довольный. Жена спрашивает:- Ну что, как прошла рыбалка?- Отлично, поймали много судаков, жерехов, нескольких щук, сомов. Вот только что же ты не положила туда мою синюю шелковую пижаму, как я просил?- Я положила. Она лежит в твоем садке!
Если дочь длинноволосая блондинка, упреки жены о прилипших к пиджаку женских волосах не страшны.© konde13
Фраза "Мы ведь одна семья" - означает, что деньги будет тратить жена.
Когда муж предложил мне попробовать садо-мазо, я согласилась. Не потому, что мне это нравится, просто я уже давно хотела его отп**дить!
Кровать в палату
- Кто научил тебя так быстро одеваться?- Мужья любовниц!- Похоже, все мужики одинаковы. Мой тоже не любит, когда гости голышом по квартире ходят.
Иду с работы, уставший и злой как черт. По телефону ещё на работе поругался с женой, дома жду продолжения разборок. Напротив меня большую квартиру занимает сын генерала МВД, лысоватый парень за 30, постоянно меняющий сожительниц. Особенность квартир в нашем доме такова, что происходящее в соседней квартире вообще не слышно через стену - даже громкую музыку, но вот в холле можно слышать каждое слово даже если люди не повышают голоса.В общем, выхожу из лифта, и сразу слышу "спектакль в 2 ролях". Постановка до того напоминает мои разборки с женой, что я не удерживаюсь, остаюсь у лифта и прислушиваюсь. За 7 минут соседи успевают проорать почти все наши с женой проблемы, разложить по полочкам кто какой му..к и разосравшись в полную дребедень девушка вылетает из квартиры в слезах, я же сразу от лифта направляюсь домой. "Дорогая, как же я тебя люблю!- говорю я жене прямо с порога. От желания ругаться и плохого настроения не осталось и следа! Блин, как к психоаналитику сходил.....
- Дорогой, я нашла твою заначку и всю её спустила в ресторане с подругами. - Ничего страшного, дорогая, я тебе на новую шубу копил.
- Дорогая, а что ты мне подаришь на Новый год? - Себя! - А, ну конечно, год Лошади же!
Если ваш ненаглядный начал собирать вещи, намереваясь покинуть уютное семейное гнездышко, у вас есть возможность несколькими волшебными, тонкими, мудрыми, хирургически выверенными  фразами из тёщиного сундучка убедить его в ошибочности принятого решения. Начать с нейтрального: «Другую себе нашел, морда неблагодарная? Интересно, что за дура на тебя польстилась?» Продолжает собираться? Странно! Не снижать натиск: «На что ты, убогий, без меня годишься!? Ведь сдохнешь под забором!» Не помогает? Усилим: «Права была моя мама – мизинца ты моего не стоишь, скотина!» Еще быстрее стал собираться? Пустим в ход крупный калибр: «На коленях обратно приползешь, тварь, а я тебя, гаденыша, не приму!» А он, сволочь, быстрыми шагами к лифту! Тогда контрольный вслед: «Это не ты меня - это я тебя бросаю!!» Блин, и этот ушел! А ведь все сделала, как мама учила!
Игра "Что? Где? Когда?". Внимание, вопрос: - Как вы думаете, господин Друзь, жена вам изменяет? - Думаю, что нет, господин ведущий! - А теперь внимание на экран!..
Хорошие мужья изменяют жён, а плохие – жёнам.
- Милый, мы с девчонками решили выпить немного шампанского... И не надо так орать, просто забери меня из Рязани...
- Светка, Димка у тебя какой классный! Каждый выходной с цветами! Не то, что бывший козёл!- Как сказать... Бывший-то с клумбы нарвёт раз в год... А этот с семейного бюджета ворует, скотина!
Жена мужу:- Давай сегодня по-собачьи!- Дорогая, теперь в России это называется "гражданская позиция"!
- Дорогой, ты скоро?- Через пять минут.- Хорошо.- Через ТВОИ пять минут,  дорогая.- Эээ…! Это слишком долго!
Пришли с мужем на УЗИ, он нетерпеливо тискает мне руку. Наконец, он не выдерживает и нервно вопрошает:- Когда уже мне сообщат пол моего сына?Узист строго смотрит на него и сдержанно отвечает:- Пол вашего сына - девочка.
- У меня жена первая была хорошая, домашняя, ручная почти!- А чего развёлся?- С поводка сорвалась!
Я подарил жене на Новый год весы, а она, зараза, подарила мне рулетку.
Жена трахает мне мозг каждый день, причем у нее в этом случае никогда не болит голова, не бывает критических дней и «я устала, давай завтра…».
Нашла у мужа в телефоне контакт "Бесплатный секс". Ради любопытства позвонила... Когда зазвонил мой сотовый, чуть со стула не рухнула.Вот же паразит!..
Моя жена напоминает мне Терминатора - постоянно требует новую одежду и автомобиль.
- Мой муж перестал пить и изменять мне.- Давно?- Через месяц будет сорок дней...
Пока я брился в ванной, жена у меня что-то спросила, сама себе ответила, сама с собой поругалась - и из ванной я вышел разведённым человеком.
Утром иду по коридору и кричу: - Ну и где же ты, чудо моё волосатое?Моментально получаю два ответа хором:Муж: - Здесь я, в ванной! Бреюсь!Сын: - Да в туалете я!Кот же где-то притаился и молчит...
Встречаются два приятеля. - Представляешь! Вчера увидел свою жену под ручку с каким-то мужиком! - Да? И почему же ты к ним не подошёл? - Ну как я подойду! Я же в командировке!..
Жена обиделась и не разговаривает со мной уже два дня. Тишина и покой. Я счастлив. Только бы не простила.
Муж с женой собираются ложиться спать.Муж мечтательно говорит: - Уже за полночь, по телевизору сейчас стопудово эротику показывают!Жена обиженно: - Сёма! Да я сама могу показать не хуже! Смотри! Ну как?! Чем я хуже телевизора? - Хуже, Люся, хуже... Тебя потом фиг переключишь!
КУДА ВЕДЁТ СЛЕД ГУБНОЙ ПОМАДЫ...Вечером в субботу, придя с работы, жена обнаружила на своей чашке следы губной помады.Задаёт мне вопрос: - У нас что, гости были? - Нет, - говорю, - никого не было. - Я такой помадой не пользуюсь...Слово за слово. Скандал и обвинения во всех смертных грехах.На следующий день после проведения тщательных дознаний выяснилось, что девятилетняя дочка нашла мамину помаду, давно купленную и ныне благополучно забытую, и попила чай из маминой кружки.
- Опять напился до икоты, скотина!- Когда ты икаешь от переедания - я молчу!
Мой приехал из командировки. И тут же в шкаф заглянул, и балкон обшарил.Я лежу и улыбаюсь... Ищи-ищи, дружок... Я сама первый день дома.
Суббота. Муж говорит жене:- Дорогая, как ты смотришь на то, чтобы устроить себе отдых на целый день: валяться в постели, смотреть всякие фильмы, есть конфетки?- Это было бы здорово!- Вот и отлично, отдыхай, а я поехал на рыбалку с друганами.
- Ну и что мне теперь с тобой, паразитом, прикажешь делать? - Любить, кормить и никому не отдавать.
Настырный Google Maps дотянулся таки до нашего пригородного тупичка и сфотографировал наш домишко и участок непривычно крупным планом.Теперь возникла новая забота, жена требует: - Давай вот этот засохший смородиновый куст уберём наконец! Перед Гуглом неудобно!
Любовь - это когда смотришь на жену и думаешь: "Убил бы гадину!", а сам при этом всё одеялко ей поправляешь, чтобы не замёрзла, сука...
На приёме у врача.- Секс у вас регулярный?- Да, с мужем.- Со скольки лет спите с ним?- С 5.- ???- Ну с садика знакомы, с тихого часа!
Жена устроила бунт. Говорит: "Сидишь за своим компьютером, а я зову-зову на кухню. Голос сорвала. Хочу колокольчик, как на ресепшен в гостинице."Ах так! Я купил два. Один на кухню, а другой на тумбочку в спальне.В один из дней у нас обычная диспозиция. Я работаю за компьютером, а жена в спальне вытирает пыль. Слышу из спальни звон колокольчика и сразу голос в панике: "Ложная тревога! Ложная тревога!"
Было это давно, когда самолеты летали пьяные, и не было террористов.Летал по вахте у нас один мужик ну скажем Вася. Месяц на работе бухает,месяц дома постится, так как шибко не разгуляешься. Последний день вахтыотметили с мужиками, и в состоянии автопилота с помощью таких жегоремык на самолет. А сбор на автобус с территории базы, лежит его рюкзак,а добрые шутники, которых везде хватает, подкидывают в рюкзак клапан.Клапан это такая штука длиной 25 см, даметром 8,3 см и весом кило четыре.Все, погрузка, полет, встреча с любимой женой, зарплата сразу отбирается,Барахло из рюкзака в стирку, на полу железяка.- Вася, а это зачем?Кому охота признаваться, что тебя развели и за три тыщи км ты тащил ненужнуюжелезяку.- Это на дачу нужный предмет, а ты давай в магазин.Жена в магазин ушла, Вася злой с похмелья смотрит на этот девайс, и сотвращением  швыряет в окно. Шаги супруги в прихожей, на стол ставитсяпредмет по стуку напоминающий лечебное зелье сорока оборотов, Васяразлепляет глаза.- Васечка, ты в такую даль запчасть тащил, я с магазина иду, смотрю под окном такая же лежит.На столе гордо стоит Васин клапан.
Закон подлости: красивые, одинокие, голодные до секса женщины обычно присутствуют только на тех мероприятиях, где вы с супругой.
Сижу на кухне, работаю. Времени пол-второго ночи.Тут заходит жена и заявляет: - Я замужняя женщина! Я не должна, не хочу и не буду спать одна!Забирает кота и уходит.
В супермаркете расплачиваюсь на кассе за хренову кучу продуктов. Муж отошёл немного в сторонку... Денег немного не хватает.Обращаюсь к мужу, чтобы добавил - ноль внимания.Я повторяю просьбу - молчит как рыба об лёд.Психанула, как заору: - Бля, денег дай! Ты что, оглох?!И за рукав его дёргаю.А он как отскочит от меня и говорит: - Уберите от меня эту придурошную, я её первый раз в жизни вижу!Пипец! В этот магазин больше не ходим.
- А я своего Огородником называю.- Что, пашет много?- Нет, только раз в год засаживает…
- Милая, я летел к тебе на крыльях любви!- Три дня???!!!- Ветром сносило...
Подскажите, могут ли от полового сношения на стороне ноги стать кривыми или меня просто так муж пугает?
Схватил заразу типа "пневмония", пошёл лечиться - искололи всю пятую точку до синяков. Жена говорит: "Давай йодную сетку нарисую". Два дня уговаривала. В общем, нарисовала, блин, сетку, и тут у неё вдохновение попёрло, видимо. Прихожу в больницу уколы делать, штаны спускаю - медсестра начинает ржать. Короче, этот хрюндель мне на заднице улыбающийся смайлик наваяла. На каждой булке по глазу и угадай что вместо носа и прочего. Что с ней сделать теперь?
Моя жена храпит, как пьяный матрос. Уехал в командировку. Осознал, что не могу спать в тишине. Приехал домой. Выспался.
- Любимая, просто чтобы знать: когда там у тебя начинаются критические дни? - Х*ические, б***ь! - Понятненько... А заканчиваются когда?
Надоел муж со своей ревностью! Оставила ему ребёнка, сунула в руки бутылку молока, написала список дел по дому и... улетела с подругами.Хочу посмотреть, как он мне изменит!
Жена сыта лаской, а муж колбаской.
(Когда не хочется рассказывать собственные ляпы, говорят "один мой знакомый").Один мой знакомый, возвращаясь домой после корпоратива, вспомнил, что он мужчина, главный в доме и т. д. Он набирает по мобилке жену и, не давая сказать ни слова, выпаливает "Через пять минут я буду дома, а ты будешь встречать меня на пороге.В левой руке - рюмка водки, в правой огурец, в зубах - подол. Всё ясно?" - и вешает трубку.Один мой знакомый не учёл, что мобилку жены взяла тёща.
Это был канун Рождества.Семейная пара делала покупки, как муж внезапно исчез. Жена позвонила ему на мобильный."Где ты?"Тихим голосом он ответил:"Дорогая, помнишь тот ювелирный магазин, в который мы заходили 5 лет назад, ты ещё влюбилась в то бриллиантовое колье, которое мы не могли себе позволить? И я сказал, что однажды куплю тебе его..."Её глаза наполнились слезами. "Да, я помню!" сказала она."Ну вот, я сейчас сижу в баре по соседству с тем магазином.."
Поссорился с женой. Пошел на кухню, закрутил все банки покрепче.
- Дорогой, что тебе сегодня приготовить на ужин? - Устриц в нормандском соусе. - Ну, пельмени, так пельмени...
С женой давно и благополучно разведен, живем в разных городах. Не общаемся.Недавно, через общих знакомых, передала мне банку маринованных грибов. На словах передала, что готовила сама, а грибы собирала теща...Мдя... Мне бы кто рассказал, не поверил бы...
Жена утром говорит: - Ты снова во сне разговаривал!Муж: - О, Господи, мне уже и во сне нельзя слова сказать!
"Неужели у нас таки отключили Интернет!?" - с двойственным чувством подумал вернувшийся с работы муж, почуяв запах котлет, доносящийся из кухни.
Плохая жена на кровати валяется, а добрая у плиты согревается.
Футбольный арбитр ночью показал своей жене жёлтую карточку за симуляцию, а она ему – красную за игру руками.
- Дорогая, эти цветы - тебе! - Но ведь они искусственные. - Какие титьки, такие и цветы!
Жёны олигархов ужинают в ресторане. Одна говорит другой: - А мне мой вчера школьную форму подарил. Не знаю, что и думать. - А что тут думать-то? Конечно, доучись!..
- Джон, что ты делаешь, когда жена не приходит домой ночевать?- Ты не поверишь, Билл, сам готовлю утром свою овсянку.
В Эрмитаже прогуливаются муж с женой, идёт диалог:Жена: Дорогой, а тебе нравится Матисс?Муж: Да ну, говно какое-то.Жена: Перестань меня позорить перед всеми! Если тебе не нравится, скажи просто: "Я не понимаю подобное искусство".Муж: Ладно, только перестань нудеть.Пошли в следующий зал.Жена: Ой, а как тебе творчество Пикассо?Муж: Да не понимаю я этого говна!
Жена возвращается с работы домой накануне своего дня рождения. Муж пьяный храпит за компьютером. Она смотрит загруженные странички:- Чем удивить жену в День рождения?- Где выгодно купить шубу?- Где взять кредит?- Как снять стресс?
Пожаловалась я мужу на недотрах, типа нервная становлюсь. Посоветовал купить успокоительное. Купила. Не готовлю вторую неделю. Муж стал злой от голода. Предложила ему своё успокоительное, им же посоветованное. Почему-то обиделся.
Ночью муж начинает стонать во сне, а потом с диким криком просыпается.Жена сквозь сон спрашивает: - Что, опять Афган снится? - Нет, наша свадьба...
У моей бывшей жил попугай. Так эта гребаная тварь никогда не затыкалась, а вот птичка классная была...
- Дорогая, собирайся, едем на техосмотр!- Сейчас, только приму душ!- Боюсь, их интересует только машина!
Когда жена сказала мужу, что купила новые сапоги: кожаные, коричневые и с пряжкой, он и не подозревал, что это... три пары!..
Когда  жена выходила за меня замуж, она мне пообещала, что всю жизнь будет любить только одного человека. Но потом оказалось, что этот человек – ее мама.
Поступать со своей женой надо так,как многократно хотел поступить с чужой!
Мужик приходит домой и говорит жене, что пригласил друга на ужин.Жена психует: "Зачем? Ты сдурел? Дома беспорядок. Я ещё не ходила в магазин. Посуда грязная. Я не причесана и вообще у меня нет настроения готовить"."Я знаю" - говорит муж."Зачем тогда ты пригласил друга на ужин?" - спрашивает жена."Потому что бедный парень подумывает о свадьбе".
Знаете ли вы, что Капитана Немо до того момента, как его бывшая жена подала на алименты, звали Николай Иванович Захарайчук.
Жене поставил фоном на компютере скрин-шот ее страницы на одноклассниках.Мучалась долго, нажимая крестик в правом углу.
Самая страшная работа - это быть домохозяйкой!..Зарплаты нет!Выходных нет!Отпуска нет!Работа никогда не кончается.И при этом муж всегда с гордостью говорит: - А моя жена не работает, дома сидит!
Любить свою жену нужно так, чтобы соседи боялись.
Чем отличается бывшая жена от гопника?- С гопником можно хотя бы попытаться договориться...hrjak
Свобода в семье – это когда жена говорит, что хочет, а муж делает, что хочет.
Когда она ушла, мне было грустно и одиноко.С тех пор:Я завёл собаку.Купил новый мотоцикл.Трахнул двух женщин.Подсел на алкоголь.Она очень разозлится, когда вернется домой с работы.
Навела порядок у мужа в гараже. Теперь там всё чисто, аккуратно, красиво.Но чемодан на всякий случай собрала...
- Дорогой!!! А как же супружеский долг???- Вечером долги не отдают… примета плохая.
- Милый, расскажи мне какую-нибудь романтическую сказку на ночь. - Я тебя люблю. Спи.
Я знаю, почему в России такая низкая продолжительность жизни у мужчин - потому что их жёны выходят на пенсию в 55 лет и от нехрен делать насмерть донимают своих продолжающих работать мужиков!..
У венеролога:- Доктор, доктор! У моего мужа сифилис! Какой кошмар, какой кошмар!- Успокойтесь, милочка.- Да как же, вы понимаете, у него сифилис, что же будет, что будет, ума не приложу?!- Хорошо. А почему же здесь у меня сейчас вы, а не ваш муж?- Ну да что вы?! Бог с вами! Он ещё не знает!
Разговор двух мужиков:- У моей жены в воскресенье кулинарный поединок.- Да ну! И с кем?- С продуктами. Пока они выигрывают.
Жена собирается лететь в командировку и накануне затеяла в квартире генеральную уборку.Муж, наблюдая за тем, как она яростно драит туалет, интересуется: - Люся, и зачем тебе это надо всё до такого блеска доводить? - Ты же, гад, без меня какую-нибудь соседку приведёшь! Потом опять в подъезде будут шептаться, что у нас в квартире грязно...
НЕТ НА СВЕТЕ НИЧЕГО ВАЖНЕЕ ТОВАРИЩЕСТВА...Выгружали мы как-то с товарищем коробки с товаром из багажника моей машины, чтобы отнести их в офис.Дислокация такая: Саня стоит вплотную к багажнику, наполовину занырнув внутрь и пытаясь вытащить тяжеленную коробку из глубины багажника, а я стою сзади в метре от него, чтобы принять эту коробку себе на грудь.Тут я вижу - идёт его жена и показывает мне знаками, чтобы я молчал про её появление.В общем, подходит она сзади к своему супругу, который стоит в позе бедуина, собирающего трюфеля, и так нежно сзади одной рукой берёт его за яйца, а другой рукой одновременно поглаживает его по заднице.Для начала Саня выронил приподнятый из багажника ящик себе на пальцы, а затем п**данулся головой о крышку багажника. Потом так медленно и осторожно поворачивает голову в мою сторону...Этот взгляд я не забуду никогда! В нём были одновременно смятение и испуг, разочарование во всём человечестве и, в частности, в товарище, который, как ему показалось, средь бела дня вдруг сделался голубым и начал грязно к нему приставать!Но потом он, конечно, увидел, что рука, делающая ему приятно, принадлежит его любимой жене. И со вздохом облегчения, прижимая руку к своему сердцу, сказал: - Фу, мля! Вы совсем охренели так шутить! Я уже было подумал: "Всё, п**дец - потерял товарища!".
- Папа, когда уже ты эти санки старинные с лоджии вынесешь? - Это легендарные санки, доча. Я на них тебя по утрам в садик возил, а по вечерам меня мамка на них из гаража привозила...
- Сашка, слышал, ты на выходные с женой отдыхать на базу отдыха едешь? Моя тоже едет!- Ага, едем! Присмотреть?- Можешь не смотреть, но задержи подольше!
Вечер... Спальня... Злой голос мужа: - Да у тебя на этой неделе только брови не болели!..
Поверьте, так будет лучше: когда жена переодевается, надо или выйти в другую комнату, или отвернуться, или хотя бы просто не смеяться.
Муж говорит жене:- Привет, дорогая, у меня для тебя сюрприиииз…- Правда? И какой же?- Я приобрел тур в Австралию!- Ой, как здорово, и сколько часов туда лететь?- Я точно не знаю, но как только я туда прилечу, я тебе позвоню.
- Жена нашла в машине использованный презерватив. Отмазался сказав: Да он вон какой огромный, такой моим быть никак не может.- А че тогда не радуешься?- Он в натуре не мой. А ключи от машины у жены тоже есть.
Попросила мужа сходить в магазин, дала ему шпаргалку, что надо купить:1. Хлеб.2. Колбаса.3. Молоко.4. Зубная паста.5. Туалетная бумага.6. Пиво.Когда он пришёл из магазина, и я стала разгружать пакет, там оказались: один батон хлеба, две палки колбасы, три пакета молока, четыре тюбика зубной пасты, пять рулонов туалетной бумаги и шесть бутылок пива.Придраться не к чему, но в следующий раз список необходимых покупок придётся начать с пива.
Жена в командировке, звонит мужу:- Ты как там? С бабами не флиртуешь?- Ни капли!- Кстати, посуду хоть моешь?- Ну вот ещё в гостях мне посуду не хватало мыть!
Романтический ужин с мужем плавно перешёл в драку...
Жена упрекает мужа: - Я у тебя на втором месте, на первом у тебя - футбол! - Нет, дорогая, на втором месте у меня хоккей, а вот на первом - действительно футбол.
Решила преподнести мужу шикарный подарок - беспокойную ночь с горячей женщиной. Сказано - сделано! Всю ночь температурила и чихала!
Семейная пара
По настоянию жены пять минут затягивал горлышко мешка для запекания, чтобы было герметично. Когда все сделал - жена проткнула ножом этот мешок в нескольких местах и поставила в духовку. Где логика?
- Сара, и таки не смей мне возражать! - Фима, я не возражаю. Я молчу. - Тогда убери мнение со своего лица!..
- Дорогой, мне надо срочно уехать на две недели. - Хорошо! - И ты даже не хочешь спросить, куда и зачем?.. - Счастье не спрашивают, откуда оно свалилось!..
Девять часов утра, мужик включил перфоратор. Через пять минут стук в дверь. Мужик жене:- Открой!Заскакивает мужик, хватает хозяина за ворот и говорит:- Пойдём на улицу поговорим, если ты - мужик!Муж жене: - Я мужик?Она: - Ну да.Выходит с гостем на улицу. Гость:- Ну договорились же вчера, что начнёшь сверлить в 8! Магазин уже час открыт!
Если жена обожает и ревнует своего маленького плюгавенького муженька, значит, не всё у него маленькое и плюгавенькое...
В семье, где муж любит постоянно щёлкать пультом от телевизора, жена узнала, что вчера в Кремле "Уральские пельмени" приготовили утку в сливовом соусе для инопланетян за двенадцать и семь десятых секунды, за что прокурор требует дать им пять лет просмотра фильма "Сталинград" в 3D качестве на овощебазе в Бирюлёво под улюлюкание сирийской оппозиции в платьях от Юдашкина...
Живут в соседних домах две разные семьи... Одни супруги всё время ссорятся, а у других всегда тишина и взаимопонимание. Однажды, позавидовав миру в соседской семье, жена говорит мужу: - Сходи к соседям и посмотри, что это такое они делают, что у них всегда всё хорошо.Тот пошёл, спрятался хорошенько и наблюдает. Вот видит, женщина моет пол в доме, вдруг что-то её отвлекло, и она побежала на кухню. В это же самое время её мужу надо было срочно в дом. Он не заметил ведро с водой, зацепил его, и вода разлилась.Тут пришла жена и, извиняясь перед мужем, говорит: - Прости, дорогой, я виновата. - Нет, это ты прости, я виноват.Послушал спрятавшийся сосед этот диалог и пошёл домой.Дома жена спрашивает: - Ну что, посмотрел? - Да. - Ну и что? - Всё понял! У нас все правы, а у них все виноваты.
На курсах кулинарии разговаривают две домохозяйки:- Представляешь, мой муж за полгода похудел на 9 килограммов!- Ох! Стыдоба-то какая!
Все-таки женщины это люди без чувства меры. Вчера предложил жене вынести мусор, так она предложила мне рожать себе детей самому. А у меня и так уже двое в соседнем подъезде, чё довыносился.
Муж, который не подкаблучник, самостоятельный,  требовательный по делу, имеющий свое мнение по любому вопросу, называется «ты мне все нервы вымотал, сволочь».
Возвращается муж с работы. Жена так радостно:— Оооо!!! Муж вернулся!!!У мужа — ступор, глаза стеклянные… Через несколько секунд пришёл в себя и как рявкнет:— Дура!!! Думай, что орёшь! Я ж чуть из окна не сиганул!!!
- Скотина! Козёл ты безрогий! Иди мой за собой посуду! - Не могу... Копыта мешают!
- Дорогая, если я соблазню твоего мужа, мы останемся подругами? - Нет. - Значит, мы станем врагами? - Нет. - А что тогда? - Мы будем квиты.
Жена босса говорит ему дома:- Я не понимаю! Каждый понедельник все твои работники смотрят на меня каким-то странным взглядом!- Ну во-первых, каждый новый понедельник ты приходишь в новой шубе!- А во-вторых?- А во вторых, ещё сентябрь...
На четвёртый день отсутствия жены приготовил новое блюдо - смешал три сорта пельменей.
— Диман, смотри, Светка идёт...— Давай крикнем ей, что она дура толстая?— Твоя жена, ты и кричи...
Месяц назад жена бросила есть мучное, три недели назад бросила пить кофе, две недели назад бросила курить...Похоже я следующий!
- Бухать будешь?- Не! Завтра жена приезжает! А мне надо ещё посуду за неделю перемыть, бельё постирать, пропылесосить, мусор вынести, за квартиру заплатить, кушать сварить…  Бл@ть... А наливай!
Жена, прочитав статью об электромобилях мужу:- Такие машины появятся буквально завтра, но так хочется промчаться на электротяге уже сейчас.Муж:- Я тебе организую, - и протягивает карточку.- Ой! Я так рада, спасибо! А что это?- Проездной на трамвай.
Если у жены ужасное настроение, отойдите на безопасное расстояние и бросьте в неё кошельком.
Девушка, вернувшись из командировки, устраивает мужу разнос:- Ты почему сюда баб таскал?- Да не таскал я никого....- Где я работаю?- Ты меня за идиота считаешь, что ли?! В клинической лаборатории ты работаешь!- Вооооот! И кровь из комара, которого я поймала в спальне - не твоя!!!
Пришел домой - от жены записка: "Ушла к стоматологу". Жду час, два, три. Потом, смотрю, вещей ее некоторых нет. Звоню жене, она отвечает: "Да, ушла к стоматологу, он зарабатывает и не пьет, не то что ты - алкаш, весь в долгах"!
Люся была счастлива в браке двадцать лет. На это у неё ушло пять мужей.
- Вадик, а помнишь, как мы с тобой случайно познакомились? - Помню, помню, дорогая... - Сначала встретились в электричке, даже номера телефонов не записали, я тебя потом искала "Вконтакте", но не нашла, а затем мы случайно встретились между парами... - Да, счастливый случай, что тут скажешь...Пусть думает, что это случайность. Не буду же я ей говорить, что в электричке я сумел её сфотографировать, найти "Вконтакте", разузнать её имя и фамилию, зайти на её факультет, выяснить группу и расписание занятий и в нужный момент уже стоять и курить на крыльце учебного корпуса, когда закончилась её пара...
Она была такой стервой, что запил даже муж-еврей.
Жена, собираясь в командировку, наставляет мужа:- Смотри, чтобы на кухне порядок был, а то куча посуды опять будет!- Хорошо!- Пылесось хотя бы раз в неделю!- Понял.- И чтоб с бабами не гулял!- Как скажешь!- А то грязь насобираешь всякую!- Так у неё душ…
С годами муж и жена становятся очень похожими друг на друга. Он будет такой же дурой, как -  она, а она мужественной и  продуманной, как - он.
Жена язвительно говорит мужу:- Замечено, что люди с высокими доходами чаще занимаются сексом.- Зато люди с низкими доходами делают это СО СВОИМИ ЖЕНАМИ.
Жена  язвительно говорит мужу:- Замечено, что люди с высокими доходами чаще занимаются сексом.- Зато люди с низкими доходами  делают  это лучше.
Если бы у вас был выбор: свозить жену на курорт или перекрасить машину, какой бы цвет вы выбрали?
Семья заказала такси к торговому центру. Вместо обещанных 15 минут ждали 45 минут на пронизывающем ветру. Дети измаялись. Муж поминал таксиста тихим незлым словом, мол, приедет - убью нахер!Наконец расселись, поехали.Ребёнок спрашивает громко и чётко: - А почему мы его не убиваем? - Кого? - не поняла жена. - Таксиста!В машине повисла пауза... Таксист нервно улыбается. - Сейчас подальше в лес заедем, - буднично сказала жена, - и убьём.
Если жена помнит все то хорошее, что ты для нее сделал, значит это не твоя жена.
В автобусе жена выговаривает мужу: - Ты кобель, ты бабник, ты ни одной юбки не пропустишь!Рядом стоящая женщина интересуется: - Простите, вы его ругаете или рекламируете?
Стыдобища - невыносимая...Я очень люблю сладкое, а жена, контролирующая мой начинающийся диабет, в плюшках-тортиках-конфетках  меня ограничивает.А тут в пятницу был небольшой собантуйчик на работе. Домой ушел еще далеко до сладкого, т.к. любимым моим спиногрызикам в субботу обещал день волшебства и приключений по типу любая прихоть за мой счет. Хоть и не уполз с вечеринки, но до "стеклышка" мне было далековато.Короче, снится мне ночью сон, как я пожираю цельный торт. Бисквитный. С розочками. В одну харю. Ем, ем, ем ..., а он не кончается... Счастье необыкновенное, только чаю не хватает.Во рту сухо-сухо, и язык как наждачка. Просыпаюсь и понимаю что это элементарнейший сушняк.Знаете, как было обидно, что торт не доел. Хоть и во сне. Про себя матерясь, сажусь на кровати.И ... О! Чудо! На столике жены, где находится ее ноутбук, лежит целлофановый пакетик с КАРАМЕЛЬКАМИ.Как говорится, слюна захлебнула разум. Ну? откуда? у нас? карамельки???!!!Мне нельзя, дети добровольно едят только натуральный горький шоколад (предатели!), а жена за пол куска селедки променяет даже фуру конфет.Я второй раз в жизни (после присвоения соски-пустышки в яслях) совершил КРАЖУ!Бегу с краденым кульком в гостиную, в полной темноте пытаюсь развернуть конфетку...Через минуту жена включает свет, со словами:- А ты ТАМПАКСЫ ночью и в темноте кушать собираешься? И даже без меня?И тут ... при свете я вижу ... пакет с россыпью тампаксов ... в шуршащих упаковках разных фирм\ЦВЕТОВ\размеров. Ей Богу!!!, они в темноте смотрятся как карамельки...Жена стоит и ухмыляется так беззлобно, но саркастически.А я как последний ДАУН сижу с распакованным тампаксом в руках, и туго соображаю, собственно, а зачем в карамельке ниточка???...Хорошо хоть впопыхах сожрать не успел. И то утешает.Теперь ненавижу. КАРАМЕЛЬКИ.
Она думала, что он - хранитель семейного очага, а этот "хранитель", как выяснилось, своей кочергой ещё два костра ворошил.
Если из всех достоинств твоя жена обладает только красотой и вначале ты любуешься ею как картиной, то через год для неё уже захочется забить гвоздь и повесить.
- Жора, ты храпишь! - Я не храплю. Мне снятся мотоциклы.
- Вот почему ты не можешь просто радоваться жизни? Забыть про свой сарказм, цинизм, злобу и быть нормальным человеком? - Это мозги, детка. Они мне мешают стать идиотом. Впрочем, тебе этого не понять...
Засыпать вместе - это так романтично. Сначала. А потом лежи и слушай храп. Получи локтем в глаз. Прощай, одеяло. Привет, пол...
Поругалась с мужем. Сижу на кухне. Обидно, видеть его не хочу... Заходит, ставит три бутылки водки на стол со словами: Будем пить, пока друг другу не понравимся...
- Дорогой, я что-то никак не могу заснуть. - Это нормально. Зло никогда не дремлет...
- Я вижу твой мозг насквозь. - Да? И что же там? - Дура, говорю же: "Насквозь..."
Спортсмен-экстремал водит домой любовниц, пока жена на кухне готовит ужин.
- Извините, а ваш муж дома?- Дома! Знать бы только, у кого...
Супружеская пара – на приеме у психотерапевта:Врач: - Существуют различные способы налаживать отношения после ссор. Это и совместный шопинг, и подарки, и приятные сюрпризы, секс, в конце концов…Муж: - Слышишь – секс!Жена: Так в конце концов, а не в начале и не вместо всего остального!!!
О том, какой же она была дурой, жена обычно понимает на второй год семейной жизни, муж - на второй день после свадьбы.
- Вчера проснулась, а тебя нет. Где ты был, дорогой? - А где ты проснулась, дорогая?
Муж задолбал
У каждого среднестатистического мужчины есть супруга, экс-супруга и секс-супруга.
- Хватит уже, б***ь, воду нефильтрованную в чайник наливать! Зае*ал в конец! Сколько можно!? - Чего ты так орёшь? - Извини, просто накипело...
Этот неловкий момент, когда ты с женой и младшим возвращаешься с дачи, а твоя 19-летняя дочь, которая оставалась дома одна, говорит, что случайно сломала вашу кровать...
Все жены считают, что их легко потерять, все мужья уверены – что почти невозможно.
На девятом месяце беременности жена попросила мужа покрасить ногти на ногах. Он долго отнекивался, мол, не умею я, и не мужское это дело.Жена обиделась на него и ушла в душ.Выходит из душа и видит, что муж красит свои ногти со словами: - Что только беременным в голову не придёт...
Если бы не развод, так бы с ней всю жизнь и жили душа в душу...
Удобнее считать мужа импотентом, чем себя заплывшей жиром...
Мой бывший муж "похвастался", заявив, что его новая жена куда лучше, чем я (вроде решил подколоть). Я пошутила, сказав, что самые лучшие жёны получаются из бывших проституток. Он обиделся, рассказал нынешней жене... Кто ж знал, что попаду в точку.P.S. Я ещё и виноватой оказалась. Зато больше не звонит!
Если от тебя жена ушла к другому, то это значит, что у другого жена появилась. То есть популяция жён на Земле не уменьшилась.
Проблема большинства браков заключается в том, что пьяные мужья очень любят своих жён, а трезвые жёны - наоборот.
На рынке в мясной павильон входит женщина, гружёная сумками, останавливается у прилавка со свиной головой, пристально на неё смотрит и выдаёт: - Блин, забыла мужу сигарет купить!
Родственники жены понаехали
Женщина на исповеди: - Батюшка! Дайте мне разрешение на развод с мужем! - А в чём дело, дочь моя? - Каждый божий день пьёт! Не работает! Меня бьёт! - А что же ты за него замуж-то пошла? - Дура была! - Вот видишь, а он тебя, дуру, замуж всё-таки взял...
муж добытчик
- Сёма, ты же мужик! Ты должен молчать и лишь изредка плакать, сидя в уголке в семейных трусах, прижав волосатые коленки к небритому подбородку!
- Дорогой, почему ты никогда не называешь меня ласковыми словами? - Это какими же? - Ну, там зая... бусечка... - Эх, заябусечка ты моя!
Объявление об уходе
Вчера мой муж заявил моему отцу, что тот вырастил змею... На что папа с гордостью ответил, что вырастил не просто змею, а королевскую кобру!
- Привет, Фима! Как поживаешь? - Привет, Моня, от меня таки Циля ушла... - И что? Купи бутылку водки и утоли своё горе! - Не выйдет. - А шо так? Денег нет? - Ты будешь смеяться: деньги таки есть, горя нету...
На десятый день командировки жены вдруг понял, что перепрятывать заначку каждый день глупо.
Существует много способов развлечься, например, клеить модельки.Но я человек женатый, и клеить моделек жена мне, увы, не разрешает.
Во время недавней словесной перепалки (очередной) с женой, она выдала – «Брал бы пример с брата, они вон с Людой и на Кипр в свадебное путешествие поехали, и вообще он молодец, жену с квартирой в Питере нашел, НЕ ТО ЧТО ТЫ!» Тут я призадумался, может прислушаться к ней и пережениться?
На следующей неделе  моя жена с детьми уезжает погостить у мамы. И я на две недели, вместе  с диваном, телеканалом «Спорт», пивом,  удочками, лодкой, многочисленными друзьями и соседкой Ленкой  медленно погружусь в пучину «одиночества».
Моя жена, если и причитает «еще…еще» так только тогда,  когда я мою посуду…
Его жена была такая дура, что он уже начал сомневаться, не умная ли она на самом деле.
Рассказала одна знакомая. Давно это было: когда в СССР секса и, следовательно, проституции не было. Дальше от первого лица.Муж у меня работает таксистом. Зашел как-то разговор о проститутках. Я, убеждённая официальной информацией, говорю, что, в отличие от Запада, у нас проституции нет. Он засмеялся и, чтобы меня убедить, отвёз к гостинице "Россия", показал скамейку, на которой они сидят. Я пошла, села между ними, убедилась, что и спрос, и предложение на эту услугу в СССР есть. Муж на всякий случай дежурил рядом, чтобы на всякий случай прийти ко мне на помощь.Для меня эта история кончилась не очень хорошо: меня никто не выбрал, о чем муж не забывал упоминать во время очередной семейной ссоры.
Мужик возвращается с командировки. Жена:– Дорогой, сегодня сигналка срабатывала, я выходила, двери все закрыты, стёкла целые...- Это хорошо, но как ты на кирпичах поедешь?!
Хотите, чтобы ваш муж купил вам мороженое с таким огромным удовольствием и желанием, как никогда раньше?Тогда попросите купить его шубу, покапризничайте, а потом согласитесь вместо нее на мороженое.
Жена - мужу:- Ты где был?- На свадьбе у Коляна... Ты не представляешь, как все нажрались!- Ну почему же не представляю... Фату сними.
Подруга подруге:- Чтоб муж купил шубу, надо во время секса все время просить его об этом.Через какое-то время встречаются:- Ну как, есть шуба?- Шубы нет, а теперь еще и секса нет.
Мужик с другом сидят в баре, бухают.  Друг: - А давай позвоню твоей жене, пошутим, 1 апреля всё же!Мужик: - Ну давай! А потом я твоей!Друг звонит с его телефона. Жена: - Я же тебе сказала не звонить, я на совещании! Занята!Друг: - Извините, но ваш муж только что попал под машину.Жена: - Насмерть?Друг: - Да нет, жив. В больницу увезли.Через 5 минут мужик берёт телефон у друга и звонит уже его жене. Она с ходу:- Ой, привет, дорогой! У меня новость-то какая! У Светки мужик-то допился, машина сбила!  Она с любовником прямо из ресторана к себе домой помчалась отмечать.
Муж, придя с работы, спрашивает у жены:- Ну, как дела, моя сладкая?Она ему:- Все хорошо, дорогой!Борщ сварила, котлеток нажарила!!Окошки протерла, детские вещи все перестирала!Вот сижу носочки вяжу!!!Завтра, если снова забудешь заплатить за интернет, я тебя УБЬЮ !!!
Жена мужу: - Станешь меня обижать, пойду на курсы "Как стать стервой"Муж: - Преподавателем?
СМС Муж: 'Чулки. Короткое платье. Без трусов. Губная помада. Минет.Извращенные предварительные Взаимные ласки. Долгий яростный секс....' СМС Жена: 'Эко тебя бл@ть растащило за шубу в пятнадцать тыщ....'
Уважаемые жены, так любящие таскать на разные мероприятия вместе с собой и мужем различных сестер, подружек, соседок и дальних родственниц. Запомните: третья не лишняя только в постели.
Муж и жена. - Козёл, я отдала тебе лучшие годы! - Понятно, если бы не я, ты была бы вечно молодой.
Чем чаще муж пропадает на рыбалке, тем быстрее жена пойдёт на охоту.
Наговорила мужу всякой фигни... Стоит теперь, репу чешет. А и правильно, пусть яйца отдохнут!..
Если в отсутствии жены вы привели любовницу домой, а она забыла у вас заколку или помаду, значит, не забыла...
Надпись на асфальте "Я СНОВА ПЕРЕСПАЛ С ТВОЕЙ ЖЕНОЙ!!!!" взбудоражила весь дом!!!!!
Долго думала, что бы такое подарить мужу на день рождения. Пену для бритья? Носки?.. Банально. Купила себе путёвку в Таиланд! Пусть любимый отдохнёт!
Мужчины и женщины
Звонок
У нас с мужем практикуется такая забава: приходя домой, он иногда шутливо-грозно спрашивает меня: - Где он?! (любовник то есть)Тут как-то муж ждёт меня домой на обед. Я врываюсь в квартиру и с порога грозно ору: - Где она?!И вижу в туалете тётеньку-председателя нашего ТСЖ, зашедшую, как выяснилось, опломбировать счётчики расхода воды.Тётенька покраснела и быстро ретировалась со словами: - Э-э-э... Я пошла. Пусть вам муж всё объясняет.
Женат уже 20 лет.Работаю в сфере строительства одного крупного города РФ. На днях был очень нервный объект в центре города, беготня, оформление документов, в общем в голове полный хаос. Предстояла приемка объекта техническим надзором. Ходили слухи, что принимать объект будет сам начальник отдела технадзора по данному району. А начальник - женщина за 45, но еще вполне себе выглядящая.Ну в общем, вечер перед сдачей, объект вылизан, все по СНиПам и ГОСТам. Возвращаюсь домой в космическом состоянии, ужинаю не глядя в тарелку, и перед сном для снятия стресса выпиваю пару рюмочек. И снится мне ночью, что поставили мне условие - тетку надо подмаслить любым способом, но денег она не берет. Ну в результате я сдаюсь, иду к ней, делаю всякие намеки, короче говоря - оказываемся мы в постели. Тут я вспоминаю всю свою постельно-акробатическую молодость, в общем вытворяю черт знает что. Тетка вроде довольна, судя по звукам. В общем, после третьего подхода я позволяю себе откинуться на подушку и передохнуть. И тут понимаю, что рядом со мной лежит не тетка, а собственная жена в полном изнеможении, и очень внимательно смотрит на меня. Далее задается вопрос из серии "что это с тобой сегодня". В общем отмазываюсь как могу "соскучился" и т.д... Недоверие остается, но претензий больше вроде нет...P.S. А что поделать - бизнесP.P.S. Объект я все-таки тетке сдал с первого раза. За деньги.
Жена - мужу:- Все, сегодня секса не будет, ты презервативов не купил.Муж:- Но ведь у нас есть еще упаковка…Жена:- Это для гостей…
- Любимая! - Какая я тебе любимая, паразит, если ты мне изменил?! - Если бы не изменил, ты была бы единственная...
- Почему слабый пол называют прекрасным? - Потому, дорогой, что они умеют прекрасно использовать свои слабости.
Стоит мужик на площади, никого не трогает. Тут к нему подходит женщина (продает цветы) и говорит: - Купите цветы.- Мне не нужно.- Ну жене купите - обрадуется.- Нет жены, ушла...- Купите, вернется.- Та не дай бог!!!
Жена возвращается с автомобильной прогулки очень взволнованная:- Ты знаешь, - говорит она мужу, - сегодня я встретила Алису.- Это твое дело, - отвечает муж. - Меня это не интересует.- Нет так нет. Но обе машины придется сдавать в металлолом.
- Фима, зачем ты взял новый пакетик чая? - На старом уже ниточка оборвалась. - А что такое, рук нету пришить?
Мой муж так сильно устает на работе, что не чувствует ни рук, ни ног, ни рог.
Я пытался разбудить в жене прекрасную принцессу, сексуальную и добрую, но она опять закричала: «Ты мне дашь наконец-то поспать, гадина!»
Если ты переспал с чужой женой, ты тоже попал под действие закона о борьбе с пиратством. Ты воспользовался женщиной без разрешения со стороны ее правообладателя.
Маленькие хитрости. Если ваша жена перестала вставляться в свои любимые джинсы и по этой причине посадила на жёсткую диету всю семью, включая кота, не поленитесь и отнесите эти джинсы в швейное экспресс-ателье, где буквально на ваших глазах за небольшую плату быстро и совершенно незаметно для неё увеличат их размер в бёдрах.
В семейной жизни от любви до ненависти один шаг. Налево.
Прежде чем уехать в командировку, мой муж провёл со мной профилактическую работу: сводил на "Отелло"...
- Купил жене шикарнейшую машину! И чтоб научить её аккуратно на ней ездить, мы договорились, что за каждую царапину она заказывает и оплачивает за свой счет мне элитную проститутку на час, за вмятину на сутки.- Ну и как, аккуратно ездит?- Не знаю, вечно пропадает на работе. В доме полно незнакомых голых баб.
Двухминутный разговор с женой сегодня начался с ее слов: "Солнышко, а не мог бы ты...", а закончился ее же словами: "... и запихну тебе ее в жопу, ДЕБИЛ!!!"
Искусанного пчёлами дачника Сидорова не узнала собственная жена и изменила ему с ним же.
Жена купил туристическую путёвку в Египет. Муж спрашивает её: - Сколько звёздочек отель? Какие условия? - Отель 5 звёзд, всё включено! - Что именно? - Пить и есть можно, сколько хочешь! - А что грустная такая? - Хотела на пирамиды посмотреть, а здесь такая халява, некогда будет!
- Дорогая, что у нас сегодня на ужин? - Ничего... - Вчера тоже было ничего! - Приготовила на два дня...
Приходит уставший муж домой: - Дорогая, что ты мне сегодня приготовила?Поправив передник, жена залезла на табурет: - Песню!
Пасечника покусали пчелы. Вечером жена пасечника спрашивает:- Вань, будем сегодня или нет?- Если влезет, то будем.
На три
Жена - мужу:- Ой, какие мы впечатлительные! Подумаешь, ненакрашенную меня увидел! А мне теперь с заикой всю жизнь живи.
- Милый, мы совсем не понимаем друг друга.- Что ты имеешь ввиду?
Из немецкого юмора- Ваш покойный муж был, наверное, хорошим охотником? - спрашивают гости у одной дамы, разглядывая головы различных зверей на стене у нее в гостинной.- Нет, - отвечает дама, - он был плохим ветеринаром.
На коленях
У меня с моей женой много общего. Например, она смотрит Дом-2, а я смотрю матчи нашей сборной по футболу.
- Мой муж постоянно жалуется, что я невкусно готовлю... - А ты попробуй кормить его два раза в неделю.
Приходит голодный муж вечером с работы  домой и спрашивает жену:- Что у нас сегодня на ужин?- У сына в школе намечается три двойки в четверти, подошло время оплачивать обучение дочери в институте,  на твою  почту пришло сообщение  “Когда мы снова встретимся, мой пупсик?”  Добавку будешь?- Спасибо, я уже сыт.
Если ваша жена часто вызывает сантехника, значит у вас проблемы со стояком!
Субботнее утро.Впавшая в религию жена в гостиной на коленях читает свои долгие молитвы.Голодный со вчерашнего вечера попугай летает из кухни в гостиную и обратно, стараясь привлечь внимание к своей проблеме. Убедившись в тщетности предпринятых усилий, прилетел ко мне в спальню, сел рядом на подушку и тоже стал молиться. Но молитву сократил до двух строк:- Отче наш… хлеб дай нам …Был польщен.Встал, пошел на кухню, накормил птицу.
Встречаются два приятеля.- Ну как вчера прошло свидание?- Да не очень. В самый интимный момент пошла носом кровь.- Давление?- Да нет. Муж из командировки.
Чтобы разбудить мужа, жена боксёра подходит к кровати и начинает считать до десяти...
Муж возвращается на два дня раньше из командировки, открывает дверь и получает пощёчину от жены:- Ты что, меня блядью считаешь???
Жена мужу:- Если тебя сошлют в Сибирь, я, конечно, пойду вместе с тобой, но шубу надо бы купить заранее.
Из-за хороших жён мужья быстро портятся.
- И зачем я только за тебя вышла замуж?- Я этого тебе никогда не прощу.
Муж в состоянии аффекта:- Дорогая, ты у меня как автомат...Перебивая:- Что, так быстро исполняю все твои желания?-... как автомат, который постоянно сжевывает купюры не давая ничего взамен.
Иногда понять, что он - однолюб и никакая другая женщина, кроме супруги, ему не нужна, мужчине помогают трогательные и милые вещи: старые свадебные фотографии, игрушки в комнате детишек, увесистая скалка в крепких руках жены...
В субботу утром жена выдала гениальную фразу: - Давай, я помою голову, а ты - посуду и пол.
Жена талантливого писателя на вопрос подруги, каков он в постели, вздохнула:- Краткость - сестра таланта.
Твой брак в опасности, если твоя жена говорит: “Тебя интересует только одно”, а ты не можешь вспомнить что.
- Люся, тебя не раздражает, что твой муж в компании постоянно хвастается своими любовными похождениями? - Ничего, пусть инвалид расскажет о войне...
Одесская семья: - Яша, на могилку чаще цветы приносят, чем ты мне... - Сара, я не понял! И таки что ты предлагаешь?!..
Мужик говорит другу:- Ты знаешь, я вчера трахался с твоей женой целых два часа!- Да, тебе повезло. А мне вот вчера пришлось целых два часа стоять в очереди, чтобы трахнуть твою.
Жена приходит с сумкой, проходит в зал:- Дорогой, это вот тебе.Выкладывает из сумки пиво, воблу, раков.— А чего ты, милый, футбол не смотришь? Тебе приготовить какую-нибудь вкусняшку? Муж: — Сильно? Жена: — Не очень, милый: фара, бампер и капот…
- Вася, а твоя жена кричит во время секса?- Бывает. Последний раз весь подъезд переполошила, когда меня с соседкой застукала.
СЧАСТЛИВАЯ СЕМЕЙНАЯ ЖИЗНЬ - Это постоянная борьба домогательств с недомоганиями.
Жена говорит в постели мужу:- Достал уже. Тебе бы только тело лапать. Хочешь, подарю тебе резиновую женщину?- Подари лучше живую. Резиновая надоела уже до смерти.
В  полиции:-  Меня хочет убить жена.- С чего вы взяли?- Я нашел у нее книгу “Как  избавиться от паразитов”.
Жена ведущего программы "Очумелые ручки" Андрея Бахметьева просит мужа наконец-то выкинуть пластиковую бутылку, розетку и скотч и купить нормальные презервативы.
Жена говорит мужу: - Мне столько денег надо! На эпиляцию, на маникюр, на педикюр, на мелирование, на косметику...Муж: - А мне повезло! Я сразу красивый родился.
- Дорогой, надо помыть пол! Где у нас тряпка? - Я здесь.
Мамина пуделиха опять хочет любви. Партнёра для неё ищу я. Как объяснить мужу, что номера в моём мобильнике "Игорь - случка", "Матвей - молодой кобель" и "Артём - рыжий кобель" - это реально собачники?!..
Мужчине непременно нужна жена - ведь не всё на свете можно свалить на правительство.
Солдат, охраняющий Мавзолей, ночью дома пугается, когда жена начинает шевелиться в постели.
Сходим в филармонию
- Жена в отпуске, брюки все грязные, купил джинсы, весь вечер укорачивал!- Хм, молодец!…  А чего в шортах пришёл?
Жена синоптика верила мужу максимум на два дня вперёд.
- Я ему слово - он мне два, я ему два - он мне четыре...- Так что же ты с ним живёшь?- А он последовательный! Я ему рубль - он мне два...
- Я женщина, а не посудомойка. - Я мужчина, а не банкомат.
- Дорогой, у меня для тебя две новости: одна плохая, другая ооочень плохая. - Что случилось? - Я тебе изменила. - Во, бля!.. А вторая? - У него порвался презерватив. - Так ему, гаду, и надо!..
Моя бывшая всем рассказывает, что жила в золотой клетке, поэтому решила уйти... но, так как к блеску золота привыкла, то клетку, на всякий случай, прихватит с собой. :-)
Счастливый брак - это когда вообще бессмысленно заправлять кровать на выходные.
Жена говорит мужу: - Дорогой, я прочитала твой гороскоп на завтра, и там написано, что у тебя будет супружеская измена с шикарной блондинкой.Муж: - Послушай, а там случайно адрес не написан? Или телефон?..
Идеальная жена - это такая женщина, муж которой не знает, сколько стоит хлеб. А муж сверхидеальной жены не в курсе цен даже на пиво.
Квартирант
- Алло! Господин Петров? Это салон украшений, ваша жена у нас  отложила бриллиантовое колье и сказала вы оплатите карточкой!- Сколько? Очень плохая связь!- Обойдется с доставкой - 150 000$- Как плохо слышно, окончания фраз куда-то пропадают, но вы правильно  сказали - обойдется!
Привёл мужик дружбанов домой, выпивка есть, а закуски ноль. Достали рыбок из аквариума, зажарили и сожрали. Вечером приходит жена с работы, смотрит в аквариум, а там, кроме воды и водорослей, ничего нет. - Где рыбки, сволочь?! - Ясное дело где. Спроси у Васьки.Схватила жена веник и отлупила кота почём зря. Тот страшно обиделся, стащил с соседского балкона лифчик и аккуратно засунул его в хозяйскую кровать.Вечером жена расстилает постель, а там... Взяла скалку и давай мужа охаживать: - Урод! Паразит! Скотина! - Ничего не знаю! Это не я! - отчаянно орёт муж. - А кто, гад, кто?! Опять скажешь - Васька?!..
Брак длящийся меньше года, надо называть - арендой.
- Тебя, что, жена в сексуальном плане не устраивает?- Устраивает.- Почему тогда разводитесь?- Так она не только меня в этом плане устраивает.
Если жена ушла от вас к соседу, не отчаивайтесь: теперь вы - сосед.
Жена футболиста прослыла интеллектуалом после того, как на вопрос журналиста «Кто?» ответила: «Агния Барто».
Папа у Васи силён в метафизике -Мама рыдает что вышла за шизика.
Стена
Жена, игриво: - Вот и зима наступила, птички улетели на юг, зайчики меняют шубки... Дорогой, а я у тебя птичка или зайчик?Муж: - Ты у меня медвежонок. Они всю зиму проводят в постели и всё время что-то сосут.
Муж приходит домой с работы, жена сидит за компьютером и спрашивает его, не оборачиваясь: - Дорогой, хочешь что-нибудь перекусить? - Да, кабель от Интернета.
Женский семинар на тему "Как жить в любовных отношениях с вашим мужем".Женщин спрашивают: - Кто из вас любит своего мужа?Все женщины подняли руки. Тогда их спросили: - Когда вы в последний раз сказали вашему мужу, что вы его любите?Некоторые женщины ответили - сегодня, некоторые - вчера, некоторые, что не помнят.Тогда женщин попросили взять мобильные телефоны и отправить следующий текст: "Я люблю тебя, дорогой!". Зачем женщин попросили обменяться телефонами и прочесть пришедшие текстовые сообщения.Вот некоторые ответы:1. Кто это?2. Ах, мать моих детей, ты больна?3. Я люблю тебя.4. И что теперь? Что случилось с автомобилем снова?5. Я не понимаю, что ты хочешь.6. Что ты уже сделала сейчас? Я не прощаю тебя на этот раз.7. ?!?8. Не ходи по кругу, прямо скажи мне, сколько тебе нужно?!9. Мне это не снится?10. Если ты не скажешь, кому это сообщение на самом деле, кое-кто умрёт.11. Я просил тебя больше не пить. Я уйду, если ты устала от меня.12. Чего бы ты не хотела, ответ - нет!
Колючая изменщица
В постели она ему:- Опять меня не хочешь?! Кто она?!- Не она, а он!- Дожили! Кто?!- Возраст, дура… Мне 57 уже!
Жёны и Мужья никогда не рассказывают правду друг другу о своих снах.
Молоденькая модель вышла замуж за пожилого олигарха.- Милый, мы будем жить как в сказке!- Да, дорогая, будем жить долго и счастливо и умрем в один день.- Как это? Я же на 40 лет моложе тебя!- Не переживай, я уже распорядился, для этого есть специально обученные люди.
Женщину, моющую окна в короткой юбке и стрингах, через двадцать минут стащил с подоконника муж, увидевший её на Youtube.
Жена говорит мужу: - Надо врезать глазок в холодильник, а то откроешь дверцу и час думаешь, чего бы пожрать. А холодильник в это время размораживается...
- Блин! У меня такое ощущение, если я умру, то жена подойдёт к гробу и скажет: "Специально умер, лишь бы нихрена не делать!"
Успешные гармоничные отношения складываются у двух типов супружеских пар:1. Оба супруга приличные адекватные люди.2. Оба супруга е*анутые.
Психолог советует мужчине:- Когда у вас с женой назревает ссора, старайтесь быть выше ее.- Я и так стараюсь забраться на шкаф, доктор.
Любовник на рыбалке
Если жена узнала о любовнице и как ни в чем не было отправилась готовить ужин, то рекомендуется принять противоядие широкого спектра действия.
Если у мужа нет секретов от жены, то премия его не радует.
Прочла недавно: "В Китае принято чавкать в гостях, иначе вы рискуете оскорбить хозяев. Не забудьте также тщательно испачкать скатерть соусами и напитками".Теперь стало совершенно очевидно, что мой муж - китаец в гостях.
Голос жены из спальни:— Где ты, мой принц?Голос мужа из туалета:— Тут я, моя принцесса! На белом коне!
Вася и жена
Муж звонит другу:- Только что вернулся с рыбалки.- Что поймал?- Жену с любовником.
Жена провожает мужа на работу:- Когда ты сегодня придешь домой?- Сегодня важное совещание, дорогая,  так что вечером я задержусь.- Хорошо, но после своей сучки сразу домой.
Муж назвал жену курицей. Она не стала огорчаться, просто снесла ему два яйца, с разбегу.
Он: - Сегодня хочу в попу...Она: - Хочешь - иди...
Как папа скажет, так по-маминому и будет!
С 15 июня я самая прикольная тетка в нашем районе, так как уже пять дней управляю уникальным "автомобилем".Муж, перед моим 50-тым Днем рождения и так и сяк выпытывал у меня, какой я хочу подарок, а я всеми способами намекала на новую машину.Заранее PS: я вечером ее, классическую аудюхю и получила. Но, не об этом.И вот настал день Х.Я просыпаюсь от телефонного звонка супруга, который он сбрасывает, а на его подушке лежит записка "Выйди на балкон и посмотри вниз". Старый романтик, блин, думаю я и выхожу. Он стоит внизу (у нас 2-й этаж) рядом с накрытой автомобильным чехлом какой-то кучи, которая украшена как в кино красной лентой и бантом.- Неужели кабриолет, – бормочу я. – А на какие грОши?Увидев меня, он радостно машет букетом цветов и сдергивает чехол. А там...Как в анекдотах. Ушастый запорожец (и где только он его раздобыл?). Да не просто ушастик, а со срезанной крышей, и переделанный в "кабриолет". И это еще не все. Выкрашен он в салатовый мой любимый цвет, по всему кузову веселенькие мои любимые ромашки, а на капоте божья коровка нарисованы.Как говорит мой внук - пооолный улёт...Вот вы наверняка думаете, а откуда такие "больные" фантазии у мужа? Да все очень просто. Он знал, что есть у меня такая мечта НЕСБЫТОЧНАЯ, с юности – именно "запор-ушастик под кабриолет", и именно такой раскраски.И вот уже пять дней я рассекаю на чудо – транспорте по магазинам, отметилась в поликлинике, а в пятницу собираюсь парализовать весь наш дачный поселок.Я офигиваю над своим мужем. И горжусь им!!!Ведь такого подарка во всем МИРЕ никто не получал.Эксклюзив, так сказать.
Выходной день. Муж с женой позанимались сексом. Она встаёт с кровати, он:- Ты куда?!- Окна мыть!- Ты же сказала, что поспим пару часов!- Ну так, кто виноват, что ты уложился в 3 минуты?!!!
Муж говорит жене после жестокой ссоры: - Давай помиримся. - Нет. - Тогда давай временно помиримся, а после секса опять переругаемся.
- Да понял я... понял... Это не ты, Люся, котлеты пересолила, это я - свинья неблагодарная!
Поворачивая холодный кран на кухне, муж научился корректировать тональность поющей в душе жены.
- Я ухожу от тебя! - Мусор прихвати, пожалуйста.
Попросила мужа поучить меня вождению на автодроме на нашей машине.Я за рулём первый раз, он мне всё объясняет, но иногда руль не туда выверну, иногда сцепление неправильно отпускаю и т.п. Короче, ошибки новичка. Муж, конечно, волнуется: ведь в случае чего он только ручник успеет дёрнуть.Нарезая круги по автодрому, спрашиваю: - Как там со стороны выглядит: я напряжённо за рулём сижу или нормально? - Ты хорошо сидишь, - отвечает муж. - Напряжённо сижу я.
Мужчина  пришел в полицию:- Меня хотят убить.- Кто?- Моя жена.- Свидетели есть?- Есть. Двести человек на свадьбе слышали,  как она сказала: "Узнаю, что мне изменяешь - убью."- Ну и что?- Я ей вчера изменил.
В современной семье права, как правило,  у мужчины, а рулит - женщина.
Возвращение мужа-богатыря
Разговаривают двое  музыкантов:- Я слышал,  ты недавно женился?- Да.- Ну и как жена?- Каждый день концерты устраивает.- А теща?- Теща у нее на разогреве.
На самом деле практически все замужние женщины занимаются оральным сексом и любят это дело. Просто большинство мужей не в курсе...
Уходит на пенсию дальнобойщик, и друзья ему дарят кабину от КАМАЗа.Через год приезжают в гости, он счастлив, жена сияет.Друзья мужа у неё спрашивают: - Ну как? - Спасибо за подарок - жизнь прожила, а такого удовольствия никогда не получала! Одно только плохо - каждое утро он открывает дверь со словами: "Пошла на х*й отсюда, шалава!".
- Ты что, раньше тупости родилась? - Конечно, я же на год тебя старше...
Сижу дома, смотрю порнуху, пью пиво, ем консервы из банки.Отсутствие мужа делает из жены холостяка.
Повезёт же моему будущему мужу! Жена - и красавица, и умница, любит готовить и стирать, и... врёт неплохо.
- Па-ап, а кто такой мужчина? - Ну... это сильный человек, который любит, охраняет и заботится о своей семье! - Здорово! Хочу стать мужчиной, как наша мама!
Жена сказала: "Давай остановимся у магазина, хлеб купим." Короче, еле багажник закрыл...
Знаешь что, дорогая... Ты уже выбирай: либо твоя голова перестаёт болеть, либо - билет на балет...
По приходу домой с "тещиного ужина" муж говорит жене:- А ты никогда не говорила, что у тебя есть сестра!- Окстись! У меня нет никакой сестры! С чего ты это взял?- Да? А о ком же тогда твоя мама весь вечер говорила "моя красавица", да "моя красавица"?© Ivan Fuckov
Муж приходит вечером домой: ребёнок в закаканном памперсе изо всех лупит крышкой об кастрюлю, из всех ящиков всё вывалено на пол, игрушки разбросаны по всей квартире ровным слоем, кухня вся заляпана манной кашей, ужина нет, холодильник пустой, жена смотрит телевизор.Муж: - Что это такое?!Жена: - Дорогой, ты каждый день приходишь с работы и спрашиваешь: "И что ты весь день делала?". Вот сегодня я ничего не делала.
Людмила Путина назначена временно исполняющей женой Владимира Путина и будет занимать эту должность вплоть до выборов новой жены Владимира Путина, назначенных на единый день голосования 8 сентября, куда она пойдет самовыдвиженцем.
Жена попросила помочь ей постельное бельё поменять. Заправляю.Жена: - А ты узнаёшь это бельё? - Нет, - отвечаю, - а должен? - Это бельё, на котором мы с тобой провели первую брачную ночь! - Да? Не помню...Верчу во все стороны пододеяльник, пытаюсь понять, как в него одеяло закладывать, в сердцах кричу: - Блин, где тут дырка?!Жена невозмутимо: - Вот-вот... Ты и вопросы те же самые задаёшь...
Жена  внимательно слушает  телевизионное  сообщение о разводе  Президента Путина, потом поворачивается к мужу  и задумчиво  говорит:- Все вы, мужики, одинаковые.
Мужик со слезами на глазах обнимает свою машину, целует капот, дверцы, решётку радиатора.Другой мужик у него спрашивает: - Продаёшь, что ли? - Да нет, жена права получила!
Прикиньте, как все российские жёны теперь будут вздрагивать, когда муж предложит: "Дорогая, а не сходить ли нам вместе на балет?"
Муж подошёл к кровати, я томно прикрыла глазки, якобы дремлю...Он почесал то, что на Пасху красят, и тихим нежным голосом спросил: - Дорогая, ты будешь спать или у тебя совесть есть?
- Сёма, давай заведём ребёнка. Ты согласен? - Ну... 50 на 50... - Это как? - Нижняя часть - "за"!
- Ублюдок! Тупой, грязный, вонючий ублюдок! - Что ты сказала, дорогая? - Ничего, милый, люблю, когда ты в наушниках.
Жена говорит мужу:- Дорогой, твои туфли давно есть просят.- Их хозяин тоже не прочь чего-то пожрать, дорогая.
После нескольких лет супружества муж приобретает способность смотреть на жену, не видя её, а жена - способность видеть мужа насквозь, не глядя на него.
Я оставил жене машину, квартиру, гараж... И уехал с друзьями до понедельника на рыбалку.
Психолог: - А вы попробуйте разнообразить вашу сексуальную жизнь с мужем. Например переоденьтесь в любимого им персонажа из онлайн игр. Пациентка: - Ну, и где я возьму костюм ТАНКА?!
Иногда меня муж называет сокровищем. После этого я боюсь спать, вдруг закопает!
Жена говорит мужу: - Мама приедет в 5 утра 22 июня.Муж, задумчиво: - Почти как в сорок первом...
Ревнивая жена мужу, ищущего себе на работу секретаршу:- Не вздумай нанимать какую-нибудь молодую и сексапильную! Найми замужнюю, в годах, лучше с лишним весом - чтобы даже в мыслях она тебя не возбуждала!- Нет проблем, дорогая. В понедельник начать сможешь?
Жена говорит мужу: - Сударь, не соблаговолите ли вы кофию мне снести прямо в опочивальню. - Да как два перста оросить, сударыня!
В магазине:- Какой у вас интересный велосипед?- Это велосипед-тандем. Вы можете на нем вдвоем поехать со своей женой!- Моя жена  не умеет ездить на велосипеде!- Так это как раз ваш случай, она будет сзади  просто крутить педали!- И правда, интересно, скажите, а передние педали можно убрать?
Они жили долго и счастливо, пока не перепутали как-то свои телефоны.
- Дорогой, надо бы завести кота... - Заглох он, что ли?!..
Когда Робин Гуд женился, то не всё, что он забирал у богатых, стало доставаться бедным.
Семейный завтрак.Жена: Как я устала от этой бессонницы! Опять всю ночь не спала.Муж: Ах вот ты как! Ты значит нарочно храпишь, чтоб и мне не спалось?
Муж говорит жене:- Миллиардер Дюпон позволял себе лишь 5 минут в день говорить с женой, потому и прожил 100 лет.- Видно Дюпон был умный человек, раз его жене хватало всего 5 минут для своих наставлений. А я тебя целый день учу уму-разуму и все без толку: ни денег, ни здоровья.
Думала о муже на работе, и пришла мне в голову такая мысль: "Старый конь борозды не портит, но ведь борозду-то при этом занимает!".
- Доктор, вы помните, когда у меня шалили нервы, вы мне что посоветовали? - Завести любовника! - Так вот, объясните мужу, что я не шлюха, а лечусь!
Смотрел сумо. Зашла жена. Посмотрел на нее... А сумоисты-то стройные ребята.
Жена: - У меня дырка от серёжки болит...Муж: - Кто такой Серёжка?!..
Аты-баты
Жена сказала, что она беременна. Судя по тому, когда мы с ней в последний раз спали, она на 22-м месяце.
На приеме у сексопатолога:- Жена занимается с вами сексом?- Да.- Как часто?- Непрерывно.- В какой форме?- В мозг.© konde13
- Моя жена за год поправилась на 80 килограмм.- Выгони ее на фиг.- Поздно, она уже в входную дверь не пролазит.
- Ой, мужики, как шея болит! - ??? - Да вчера простыл, а жена и говорит: "Милый, давай я тебя спиртиком разотру". - А шея-то твоя тут причём? - Ха! А вы пробовали когда-нибудь спирт со спины слизывать?
— Алле… Дорогой, ты с чем картошечку будешь на ужин?— С мясом…— Я как знала… уже купила чипсы с беконом.
Советы давно замужних.- Замужней женщине бестолку что-то просить у мужа до, во время и после секса. Лучше просить между 5 и 6 рюмкой, когда он подобреет.
Потеря одного мужа возбуждает двух соседских.
Жена: - Я вот была сегодня на выставке котов. Какие там красавцы! Я, конечно, нашего люблю, но он по сравнению с ними - лошок...Муж: - Как я тебя понимаю! Я ведь недавно телеконкурс "Мисс Мира" смотрел.
Чтобы не плакать во время резки лука, уйдите из кухни в другую комнату.Жена как-нибудь и без вас справится.
Однажды прекрасным вечером, жена надела красивое красное кружевное белье, прозрачный пеньюар и юркнула к мужу под одеяло со словами:- Милый, сделай мне хорошо….Муж тяжело вздохнул и молча покорно поплелся на кухню мыть посуду.
Месяц назад поспорила с мужем на новую золотую цепочку, что за это время похудею на 5 килограммов.Сегодня встала на весы, потом подошла к зеркалу, посмотрела на себя...Ну, не идёт мне золото!
Муж с женой лежат в постели. Он положил ей руку на грудь и ласково говорит: - Ты такая тёплая, как земля.Она в ответ: - Если ты эту землю обрабатывать не будешь, я её в аренду сдам!
Я никогда не ревновал своих бывших жён, меня мама с детства учила отдавать старые игрушки тем, кому повезло меньше.
SMS от жены, уехавшей на два дня в командировку:"Милый, короче, в саду надо быть в 8:10 - 8:15. Значит, Машу надо будить в 7:15. Надеть колготки, джинсики, футболку из второго ящика, кофточку фиолетовую (из второго ящика снизу). Взять с собой платье розовое, висит в шкафу, носочки белые, сандалики, в садике переодеть. Попробуй сделать ей хвостики: резинки в комоде в коробке из-под обуви. Проверь и приготовь всё сейчас. Если что, звони, спрашивай".Ответ мужа:"Я не поведу её в садик, я лучше день без содержания возьму...".
История знакомой супружеской пары немного за сорок. Он лысый немаленький мужик, она красивая ухоженная женщина. Они были в Египте в Аэропорту. Собирались уже вылетать после отдыха. Подходят к таможенному контролю, далее со слов мужа…	Сначала пошла жена, при вылете это вообще формальность: подошел, тебе там что-то шлепнули в паспорте, вернули, пошел дальше. Жена без проблем эту процедуру прошла. Настала моя очередь. Египетский работник таможенной службы лениво взял мой паспорт, раскрыл и начал что-то возмущенно щебетать на своём языке. А я-то что, даже и английский не знаю. Показываю жестами, типо чего хочешь, ставь свой штамп, да и все. А он все не унимался. Тем не менее, через минуты три сдался, махнул рукой и отпустил меня вместе со штампом. Прошел, решил заглянуть в паспорт. Оказался паспорт жены, случайно перепутали. Интересно, что жена без проблем прошла.
- Так, дорогой, возле зеркала больше заниматься любовью не будем! - Это ещё почему? - Да мне всё время кажется, что ей там лучше, чем мне здесь!
Между пятой и шестой позвони жене домой.
Уже почти уснули. Жена: - Сёма, ты спи-и-ишь? - М-м-м... А что? - Знаешь, зачем люди женятся и замуж выходят? - Ну, чтобы детей рожать-растить, чтобы рядом быть всё время, состариться вместе. - Во-о-от! А чего больше всего ждут в старости? - Внуков? - Нет, от мужа ждут. - Люся, ты что, пить хочешь? - Да! Принеси мне стакан воды!
Жена тискает трёхлетнюю дочь: - Такая сладость! Так и съела бы! Господи, спасибо за такой подарочек!Муж с дивана: - Пожалуйста!
- Доктор, помогите, у меня жена до 6 утра не спит! - И чем же она занимается? - Меня ждёт.
Всё познаётся в сравнении. Ну что я вам могу сказать: жена пока находится в десятке лучших...
Телефонный звонок:- Здравствуйте! У Вас есть абонемент на хоккей, но вы им не пользуетесь. Можете мне его отдать?- А откуда вы знаете, что я не хожу на хоккей?- Играет команда совсем плохо, так ведь?- Так... Ладно, отдам, не жалко.- А можно я сегодня подъеду, вы на работе?- Да, до 19-00 буду на работе.- Спасибо! - кладя трубку, мужик кричит: - Люська, иди сюда, твой придурок ещё 2,5 часа на работе будет!
- Привет, Люся! Ну что, вышла замуж? - Угу! - Поздравляю! И как тебе семейная жизнь? - Да никак... Третий день не разговариваем. - Что случилось? Когда поругаться-то успели? - Сразу после ЗАГСа. - Обалдеть! Из-за чего поругались-то? - Из-за чувства юмора моего муженька... Мы с девчонками договорились: выходим из ЗАГСа, ко мне подбегает Лизок, даёт бутылку "Столичной", я говорю: "Ну, здравствуй семейная жизнь! Наконец-то я вышла замуж, теперь можно и расслабиться!" и из горла выпиваю её до дна. Девчонки ржут, пацаны челюсти уронили, свекровь со свёкром за сердце схватились. Они же не знали, что там была вода...
Бывший наговорил столько гадостей обо мне, что я даже заплакала.От жалости к нему. Это ж надо, столько лет прожить с такой аццкой сотоной...
Мой муж, который десять лет проработал в шахте с отбойным молотком, укачивает нашего сына за четыре секунды.
Если муж пришёл домой трезвым, то это уже считается предварительными ласками.
Я пару месяцев назад по какой-то акции выиграла светящиеся презервативы.Пыталась их использовать - скажу честно - плохо получилось, потому что было жутко смешно. А после фразы, адресованной любимому мужу: "Посвети мне сюда, пожалуйста", он вообще от смеха уполз под кровать.
Вчера выслушала из уст мужа всю правду о себе. И так, блин, стало его жалко. С кем он живёт?
Захожу на кухню и вижу: моя мама с моим мужем сидят. Муж плачет, а моя мама его утешает: - Терпи, сынок! Я её, стерву, двадцать лет терпела, так я же одна была, а ты не один, сынок - тёща с тобой. Вместе, дай Бог, мы её, может, ещё лет пятнадцать выдержим!
Жена: Мне нужны внимание и уход!Муж: Внимание... я ухожу.
Родила тройню. Сейчас врачи борются за жизнь отца.
Мужчины, когда в семье складывается конфликтная ситуация, сразу задайте себе вопрос: "Ты хочешь быть прав или счастлив?".
Соседка просила мужа купить ей "Лексус" и всё время приговаривала: - Будем с детьми на прогулки ездить...Он, недолго думая, подарил ей щенка с гравировкой на ошейнике "Лексус" и открытку с надписью: "Мечты сбываются - гуляйте на здоровье!".
- Ну, ведь можешь же, когда захочешь! - сказала жена мужу, застукав его на соседке.
Молодая жена говорит мужу:- Теперь, когда мы поженились, тебе лучше перестать играть в гольф. Сам посуди -- если ты продашь клюшки, мы сможем позволить купить новую мебель.- Ты говоришь как моя бывшая жена.- Бывшая??? Ты не говорил мне, что был до меня на ком-то женат!- Я не был.
- Ты подкаблучник!- Ну и что, зато жене нравится!
Стервозная жена пытается спровоцировать мужа на скандал:- И этот букет гвоздик за три рубля ты называешь подарком?! Так знай, у меня есть  любовник и он мне недавно норковую шубу подарил.Муж (спокойно): - Ну так и женись на своём любовнике, я давно говорил, что тебя не держу, хоть завтра заявление на развод подам.Жена (умерив пыл): - Да я бы давно от тебя к нему ушла, только этот гад говорит, что ему не нужна жена, которая ходит по любовникам.
О том, какой же она была дурой, жена обычно понимает на второй год семейной жизни, муж - на второй день свадьбы.
Идеальная жена - та, которая остаётся верной вам, но старается быть такой же очаровательной, как если бы изменяла.
- Милый, а помнишь в молодости мы с тобой спрятались в кустах, и я .... Ну, помнишь?!- Нет, вроде нет, не, точно не помню!- И я сделала тебе минет! Вспомнил? Это было в день расстрела парламента и людейна улицах почти не было! Какой, кстати, это был год?- Хм... 1993-й. Но я был в армии, на Дальнем Востоке...
Три мужика хвастаются своими жёнами: - Моя Таня - мастерица: разбил я как-то чашку, она её так склеила, будто бы и не разбивалась - вот поглядите! - А я однажды брюки порвал, - говорит второй, - так моя Света потом зашила, будто бы и не рвал - вот поглядите! - А моя Люся рубашку постирала - поглядите, как будто и не стирала!..
Хорошая жена без особого труда может сберечь вам до 200 гигабайт на жёстком диске.
Из милицейского протокола: - Так зачем вы избили своего мужа? - Да не била я его, просто пыталась до него достучаться.
Поклялся жене, что больше не буду пить пиво. Моё слово - кремень!Поэтому теперь я замораживаю пиво в морозилке и ем.
Женское счастье зависит не столько от состояния души, как от состояния мужа.
Утром делаю зарядку, наклоняюсь и пытаюсь достать пол ладошками.В это время выходит из ванной муж и говорит: - Ну, милая, не надо поклонов, скажи просто: "Доброе утро!".
Россия - это такая страна, где у жён голова болит по вечерам, а у мужей - по утрам...
- Дорогая, будешь ли ты готовить мне, пока смерть не разлучит нас? - Милый, если я буду готовить, то смерть разлучит нас очень скоро.
- У меня родился сын! - Поздравляю! Как жена? - Жена узнает - офигеет!..
Приехали жена с мужем в супермаркет. Он остался в машине, а она пошла за продуктами. На кассе ей не хватило денег. Выходит из магазина, а у машины уже стоит цыганка и в окошко просит у мужа денег на хлебушек.Жена отодвигает её плечом: - Подвинься! Не умеешь ты ни фига! Учись!Суёт руку в окошко: - Дай пятьсот рублей!Муж, естественно, протягивает купюру. Представьте глаза цыганки...
Муж жене:- Давай свой пароль от "Контакта" и иди спать.- Если я дам пароль, то спать не пойду!- Почему?- Я не хочу умереть во сне!
У моего мужа угроза выкидыша. Ещё один пьяный загул - выкину нахрен на улицу!
Если наврать жене, что ее подруга тебя соблазнила, попросить за это прощения и попросить оставить это в тайне, эта болтливая алкоголичка больше никогда не появится в твоем доме.© konde13
- Дорогой, дай мне денег на пилинг! - А что это такое? - Это когда старую кожу снимаешь, а новая - гладкая и красивая! - Хм-м... А я думал, что вы, змеи, так, бесплатно линяете...
Я ударил коленку, попросил жену нарисовать йодную сеточку...Закончилось тем, что она мне на всю ногу написала зелёнкой: "Это мой муж, сука!", сказала, что "на всякий случай".
Жена, собирая мужа на рыбалку, инструктирует его: - Главное в рыбалке что? Главное - не перепутать наживку с закуской! Не давай телефон ни одной щуке, не хвали жену, не пережарь шашлык, не угори в бане. И, самое главное, не звони мне! Я с девками на охоту!
- Дорогая, передай мне, пожалуйста, соль. - Это ты сейчас что имеешь в виду?! Что я недосолила?! Что я плохо готовлю?! Что я вообще плохая хозяйка?! Да пошёл ты нахер, козёл вонючий!
Муж уезжает в длительную командировку, я изощрилась и в первый раз приготовила ему мясной рулет с сыром, грибами и т.д. Он несколько минут молча ест, я как на гвоздях:- Ну как?Он, задумчиво:- Знаешь, если б ты меня этим рулетом встретила из командировки, я подумал бы, что за тобой знатный косяк.Офигенный комплимент!
Утром в постели говорю мужу: - Нет, дорогой, так целуют знамя!
- Ну что ты, дорогая, ты не толстая, ты просто хорошо заметная!
Звоню мужу. Сделала 5 звонков… трубку не взял. Пишу смс: «Милый, я поцарапала твою машину». И Опаааа — через 7 минут у меня уже 113 пропущенных.
- Дорогая, давай купим булочку, покормим уток? - Давай, но здесь нет уток. - Может, тогда коньяка? - Да, лучше коньяка...
СТОГРАММОВАЯ ГРУША!Собрались мы как-то семьями в кафе посидеть пива попить. Дети, в в зоне для детей, с лабиринтами и пр. играми, а родители недалеко от них пьют пиво и между делом наблюдают за своими чадами. Дык вот. В процессе употребления пива, речь зашла и о детях. Далее рассказываю со слов самого рассказчика, назовем его Юрой.Легла у меня жена в роддом, рожать со дня на день. Звонит и просит привезти каких-то вещей из дома, и просит купить 100 гр. грушу. Ну просьба беременной жены - это святое. Заехал домой собрал вещей и поехал на овощной рынок за грушей. Бедные девки на рынке. Прошу грушу 100 гр., взвешивают - 250, большая. Говорю, что меньше надо, а мне в ответ, "нету меньше". Долго бродил, в итоге устал, но нашел 117 гр. Про себя думаю, фиг с ним 17 гр. откушу, а 100 жене отдам.Приезжаю в роддом, отдаю жене вещи и пр.Она спрашивает:- Грушу купил?- Да, вот. Но здесь 117 гр. пойдет? "Достаю в довольной улыбке, что нашел."Смотрю палата начинает тихо смеяться, потом жена. Потом ржали пока слезы не пошли. Один я стою и не пойму, что случилось.- Дурак, ты что мне купил. Я тебя просила "медицинскую грушу", клизму. А ты мне?Тут до меня доходит и начинаю рыдать уже я.Потом как приходил в роддом, посмотреть на ребенка и навестить жену. В палате просто при виде меня, уже начинали ржать.А нужную грушу я все-таки купил, правда 100 гр. не было. Были 90 и 130, пришлось 130 купить.ЗЫ Привет из Башкирии.
- Что такое мужество для женатого человека? - Это когда жена застаёт мужа в постели с любовницей, а он хлопает её по попке и говорит: "Ты следующая!".
- Твой на работу ходит? - Ходит. - Правильно! Я своему тоже на проезд не даю...
- Ну и как с женой живёте?- Даже мусорные мешки разные…
Мой знакомый (назовем его Евгением) женился в начале 80-х годов.На Кипр или в Европу тогда женатиков не пускали (впрочем как и холостых), и молодожены решили провести свой медовый месяц в Ленинграде.Тетя новобрачной с удовольствием приютила у себя на Васильевском острове племянницу с мужем, и даже вызвалась показать им город.Во время культурного ознакомления с Невским проспектом, молодая супруга увидела дли-и-и-и-нную очередь за персиками.- Жень, - тихо сказала она, - хочу персик...- Ты с ума сошла, - возмутилась тетя, - мы тут пол-дня в очереди простоим.- Спокойно, - сказал Евгений, - я куплю тебе персики. Без очереди..- Женя, не надо, - заволновалась тетя, - это вам не Одесса, это Питер.. Вас побьют. Непременно побьют..Но Женька уже уверенно подходил к прилавку, возле которого стояли ящики с персиками. Он осмотрел ящики, и громко крикнул в очередь:- Товарищи, вы посмотрите, что нам продают! В нижних ящиках персики намного крупнее..Очередь тут же заволновалась:– Да, давайте нам персики из нижних ящиков, они крупнее..Хмурая продавщица обвела взглядом волнующуюся публику.- Граждане, - сказала она, - пока я не продам товар из верхних ящиков, другого не будет. Кто будет брать персики из ВЕРХНЕГО ящика??- Я.., - отозвался Евгений..P.S. За 30 с лишним лет совместной жизни они объездили пол-мира и перепробовали все (ну, или почти все) экзотические фрукты. Но Женькина жена до сих пор говорит, что вкуснее тех питерских персиков она ничего в жизни не ела.
- Что ты с собой сделал? - Ничего. - Не ври мне! Я вижу тебя насквозь! - Да ничего я с собой не делал! - А почему я тогда тебя насквозь вижу?!..
Звонок по мобильному телефону: - Милый, купи коньяк и носовые платочки... - Зачем? - Буду бухать и плакать...
Жена:- Солнышко, не зли меня. Ты же видишь, у меня ПМС.Муж:- Ты права, лучше не буду. Ты у нас КМС по ПМС.
- Дорогой, пожелай мне что-нибудь приятное на ночь.- Приятного аппетита!
Жена после косметического кабинета довольная вертится возле зеркала. Рядом муж.Жена:- Правда, не жалко тысячи евро. Ведь я помолодела? Скажи, а насколько я помолодела?Хмурый муж:- На неделю!
Жена сделала в холле наливной 3D пол «Резвящиеся акулы», натяжные потолки  «Утро в джунглях». Теперь муж боится проснуться там с бодуна...
Муж после развода, решив мстить до конца,  перечислял  алименты через почту России.
Супружеская чета дачников купила парник, на участок его доставил суровый такой дядя. Муж спрашивает: - Как долго его собирать?Суровый дядя отвечает: - Мы с напарником соберём за 6 часов, а вы (смерил их взглядом) - от двух дней и до развода.
Забыл пароль от "Вконтакте" и "Одноклассников". Теперь не знаю, когда у жены день рождения.
Дорогая, не хочешь сходить на работу?А то у меня уже шея затекла.
Каждая женщина имеет право разбудить мужа в три часа ночи, чтобы спросить, любит ли он ее... А если любит, то пусть принесет попить!
Наблюдение финансовых аналитиков. Плохо спрятанная отцовская заначка превращается в материнский капитал.
Художник
- Дорогой, где ты был всю ночь? - Много будешь знать - отберу машину.
Задержался
Ах, это дурацкое двойственное чувство... Мужа положили на несколько дней в больницу. С одной стороны, мне грустно, скучаю, переживаю и т.д., но с другой стороны - ВСЯ кровать теперь МОЯ!!!
Муж говорит жене: - Я могу согласиться с тобой, но тогда мы оба будем неправы.
Что за выражение такое: "Ты вынесла мне весь мозг!"?Так и скажи: "Дорогая, у меня не хватает аргументов, чтобы парировать твои блистательные доводы".
... И Бог пообещал, что хорошие и послушные жёны будут во всех уголках мира. Затем он сделал Землю круглой... и смеялся, и смеялся, и смеялся...
Любовь - это когда смотришь на жену и думаешь: "Убил бы, заразу!", но откладываешь на завтра, на завтра...
- У нас с мужем на завтра намечен внеочередной День примирения и согласия. - Это как? - Едем в магазин. Я примеряю, он соглашается!
- Дорогой, кого бы ты хотел увидеть в спальне сегодня вечером: шаловливую медсестру, робкую горничную или строгую учительницу?- Ты мою позицию знаешь: не нужны нам пока все эти игры, мы же и так молодые, всё на эмоциях. Давай попозже поиграем, лет через двадцать!- Боюсь, через двадцать лет к тебе в спальню придут пожилая санитарка Клава, уборщица тетя Маша или заслуженный учитель РФ Алевтина Константиновна!
- Ты меня больше не любишь! - выговаривает жена мужу. - Раньше ты целыми вечерами сидел напротив меня, смотрел мне в глаза и держал мои руки в своих руках... - После того, как мы продали это чёртово пианино, я не вижу в этом необходимости.
Если подруга говорит, что твой нынешний муж не лучше предыдущего, то стоит поменять и мужа и подругу.
Жена не хотела будить пьяного мужа, возможно это и стало причиной ДТП.
Врач говорит пациенту: - Вам нельзя пить, курить, заниматься случайным сексом, играть в карты... - Да?! И сколько же вам жена заплатила за это?!..
Мужик возвращается с работы пораньше. Сразу же бежит на балкон, потом открывает шкафы, залезает под кровать. Никого! Хватает жену и орёт: - Где любовник?!Жена вырывается и возмущённо отвечает: - Я откуда знаю? Твой любовник - ты и ищи!
- Поздравляю! Сразу видно, что ты женился! Прекрасно отглажена рубашка! - О, да! Это первое, чему жена меня научила.
После секса мужик встаёт, начинает собираться: "Пойду, обещал сёдня жене пораньше быть..."Она, с грустью в голосе: - Да, конечно, милый, иди. ПОСТОЙ, СВОЛОЧЬ, Я ЖЕ ТВОЯ ЖЕНА !!!
Разгадывая кроссворд, муж задал жене вопрос: - Первый мужчина, четыре буквы?..И получил неожиданный ответ: - Коля.
Жена собирается на прогулку с ребёнком. Муж её спрашивает: - Вы в магазин заходить будете? - Будем. А зачем?
Утром после корпоратива самое страшное это не запах перегара и не головная боль, а восклицание жены: - Ну и красавец… Всё помнишь?!
Вчера мне с работы прислали букет цветов в связи с праздником. Работа новая, поэтому я понятия не имела, что у них так заведено. Карточка в связи с дождем и снегом запакована в полиэтиленовый пакет.Муж (а он у меня ну очень ревнивый) спрашивает - от кого это? Я - без понятия!!! Всем семейством на кухню, распаковываем карточку - я, дрожащими руками, и муж, с горящими глазами.Пятилетний сынишка, наблюдавший всю эту картину, решил поддержать отца: "Папа, ну ты чего? А вдруг маму кто-то просто любит?". Подбодрил.
- Дорогой, скажи мне какое платье из этих двух взять?- Если нравятся – бери оба!- Ну как всегда от тебя никакой помощи!
Ученым стала известна настоящая причина, которая  ускоряет процесс старения женщины. Эта причина постоянно лежит на диване, пьет пиво  и смотрит телевизор.
Зря ругают мужиков, которые сверлят утром в выходные. Виноваты не они, а их жёны, которые гундосят: "Пока не повесишь полочку, никакого пива".
– Любимый, давай в выходные пойдём по магазинам? Посмотри, ты уже весь пообносился: рубашки выцвели, брюки лоснятся, носки вон все дырявые… Да и мне, в принципе, шубу уже пора поменять.
- Доктор, помогите: у меня полгода не было секса!- Саша, ну хватит ехидничать... Я действительно очень устала на приёме в поликлинике и у меня, правда, болит сильно голова.
- Я когда напьюсь, никого не боюсь!- Даже жены?- Ну, до такой степени я ещё ни разу не напивался...
Муж - жене:- Ты же зарекалась не есть после шести, что делаешь в холодильнике?- Перестановку.
- Дорогая, смотри, если в белом хлебе сделать круглые дырочки, он будет похож на сыр. А если куски черного хлеба переложить тонкими кусками белого, то будет похоже на мясо.- Зачем ты это показываешь?- Если мы купим тебе ту шубу, то мясо и сыр в нашем доме будут только такими.
Жена спрашивает мужа:- Дорогой, ты мне изменяешь?- Но мне же  как-то надо с тобой жить.
Муж и жена в постели. Он начинает рукой гладить её плечи, затем ощупывает грудь. Она начинает томно вздыхать. Его рука опускается ниже. Он ведёт рукой по её животу, проходит линию бедра и... резко убирает руку. - Сёма! Почему ты остановился? - с обидой в голосе спрашивает жена. - Я нашёл таки пульт от телевизора!
– Дорогой, а курицу почему не кушаешь?- Не хочу твоих сородичей жрать!- Отлично! Приготовлю завтра поросёнка!
Женщинам на заметку. Если мужу хорошо дать перед тем, как пойти гулять с подругами, он и отпускает проще, и ревнует меньше, да и не так ворчит, если задержитесь.
Муж приходит вечером с работы:- Дорогая, что у нас сегодня  вкусненького  на ужин?- Я.- Но мне нельзя ничего жирного, дорогая.
Жена говорит мужу: - Дорогой, за всю мою жизнь у меня было только два настоящих мужчины! - А кто второй? - Да ты и первого не знаешь.
Каждая жена знает, что плановая проверка карманов мужа часто приводит к внеплановой прибыли.
Есть у меня знакомый, который, когда ему звонила на работу жена, доставал телефон, тоскливо смотрел на него, вздыхал и говорил: - Блин, опять тёщина дочка звонит...
Уезжая в командировку, жене в шутку сказал, что в спальне видеорегистратор. Приехал, а на кухне стол сломан.
- Во время секса мой муж ревёт как лев. Мне так неудобно перед соседями. - А ты бы его попросила сдерживать себя, ведь взрослый же человек! - Тысячу раз просила! А он как застанет меня с каким-нибудь типом - и опять ревёт, как лев.
Муж жене:- Или ужинаем дома говяжьим стейком, салатом и выпечкой, или выпьем чашечку чая в ресторане?- Какой-то неравнозначный выбор ты предлагаешь.- По деньгам абсолютно равнозначный.
Опытная жена следователя всегда найдёт улики измены мужа, а если не найдёт, то подкинет.
Жена прапорщика после визита в салон пирсинга спрашивает у мужа: - Ну как? - Ты, Люся, как себе кольцо в пупок вставила, стала реально похожа на ручную гранату Ф-1.
Мой муж сказал, что ночью сделает всё, что я захочу... Скорей бы ночь - хочу посмотреть, как он будет клеить обои в прихожей.
Первое правило замужней женщины: всегда нужно выглядеть так, чтобы муж к фонарному столбу ревновал, а памятники подмигивали!
Жена  мужу:- Да у меня водка твоя - вот уже где!- Ну не пей...
Раньше в моей квартире происходили странные вещи: билась посуда, двигалась мебель, по ночам раздавались ужасные крики. А потом я развёлся... И всё прошло.
Жена только что сварила огромную кастрюлю борща. И выперла её на балкон, остывать. А у нас тут буря. И крышка на кастрюле не родная, от какой то другой кастрюли поменьше. Цепляет там краями еле-еле и, сцуко, звякает на ветру, раздражает. А я хоккей смотрю. Пошёл, взял гантель (ту, самую, которой ботинок клеил). Думаю, прижму крышку. А она, сцуко, крутанулась, край провалился, и гантель в борщ булькнула. А там кипяток. Ну, я в панике — бегом за плоскогубцами. Пытался за ручку гантели ухватить — уронил в борщ ещё и плоскогубцы. Теперь сижу на кухне, смотрю хоккей. В борще — гантель и плоскогубцы. Об этом знаю только я. Как теперь жене сказать? Ботинок к полу приклеил, теперь ещё и это. Либо задушит во сне, либо отравит.
- Милый, я пойду с подружками погуляю!? - Только возвращайся трезвая. - Ну, тогда до послезавтра!
Супружеская пара гуляет по парку. Он: - Да, дорогая.Она: - Если ты ещё раз на карканье вороны скажешь: "Да, дорогая", я с тобой разведусь.
SMS-сообщение мужу от жены: "Ушла, куда ты послал. Веду себя, как ты меня назвал. И почему я тебя раньше не слушала?".
Жена сильнее таксы в обоняньи.Духи чужие чувствует, зараза.Зато ей нет цены при возгораньиили, неровен час, утечке газа.
Многие мужья хотели бы, чтобы их жены были похожи на звезд немого кино.
Начальница:– Сидоров, я тебе в воскресенье вечером звонила, ты не ответил и не перезвонил даже!- Ну… может секс был…- Утром сегодня аж два раза звонила, тоже ноль реакции!- Опять секс…- Ты, Сидоров, так часто этим занимаешься?- Если на работе вы мне мозги трахаете целый день, то думаете, что дома нет желающих это делать?!
Достав палку колбасы:- Дорогой, тебе одного кусочка хватит?- Да. Если вдоль.
Меня 1 января жена развеселила... Вечером лежим, смотрим телевизор.Она, улыбаясь, интимным голосом мне говорит: - Вот сейчас дети уснут, мы знаешь чем займёмся?Я, такой весь в предвкушении чего-то необычного, спрашиваю: - Чем?Она наклоняется и шепчет мне на ухо: - Конфеты из детских подарков пожрём!
Шотландия. Жена:- В магазин надо сбегать, а я юбку постирала.Муж:- Одень мою.
Жена мужу:- Да ты же трахаешь все, что движется!- А ты не лежи, как бревно во время секса, двигайся!
Сколько мужа ни корми, а ему все равно соседку трахнуть хочется.
Будучи замужем, надо следить за собой, иначе придётся следить за мужем.
– Дорогая, я сглазливый какой-то…  Только подумаю, например, что у нас лампочки давно не перегорали, и на следующий день раз и сгорела!- А не можешь ли, дорогой, ты раза три в день подумать, что у нас секса давно не было?
Мужик в клетке
– Сегодня ночью покувыркался со студенткой!- Ничего себе! Молодец! А кто она?- Да жена в 45 лет в институт поступила…
В прошлом году на 8 марта подарил жене стиральную машину, в этом - посудомоечную, планировал на день рождения подарить мультиварку, но задумался: а не слишком ли много времени у неё будет, чтобы пилить меня?
Один мой хороший товарищ учил для чего мне жена:"Для секса используй любовниц, жена для другого нужна".Я долго искал для чего же, к ответу был близок порой,Но только недавно вдруг понял: товарищ и был тот другой.© konde13
Ваша жена не просыпается даже после истошных воплей будильника? Не беда! просто поцелуйте её и шепните нежно на ушко: милая, пора вставать. И прибавьте любое чужое женское имя!
Женщине-депутату, чтобы отказать мужу, не обязательно ссылаться на головную боль: достаточно напомнить о депутатской неприкосновенности.
Если женишься на красивой, посадишь сердце,Если женишься на некрасивой - печень (Ержан Орымбетов)
Если ваша жена купила новое платье, сделала новую прическу, маникюр, педикюр... можете смело отпрашиваться на рыбалку. ОТПУСТИТ!!!
Вчера, во время игры в карты, безнаказанно назвала мужа 10 раз «дураком»... Сегодня сижу и думаю, может ему в домино сыграть предложить?
Жениться в наше время на дочке богатого и влиятельного папаши – то же самое, что стать крепостным: вроде и возразить есть что, но молчишь, деваться-то некуда!
- Как ты думаешь, любовь - это удовольствие или работа? - спрашивает полковник у своей жены. - Конечно, удовольствие! Иначе ты бы сюда, в спальню, взвод солдат привёл.
Муж возвращается поздно, жена кричит ему с порога: - Ты где был?! - Коллегу из другого города в гостиницу устраивал. - Ну и как, устроил? - Да. Сказала, что значительно лучше мужа.
Если муж стал приходить домой сытым, то скоро он перестанет приходить вообще.
В семейной жизни хочешь мира — готовь кошелек.
Хороших Мужей больше,чем счастливых жён.
магазин на диване.Предисловие: Живём в деревне. Жена сидит с ребёнком в декрете. Я езжу в город на работу за 50км. Поэтому по магазинам приходится ходить мне.Захожу в хозяйственный магазин, одновременно общаясь с женой по скайпу, и, когда, подходит моя очередь (неожиданно даже для себя) разворачивая мобильник к продавцу выдаю:- А теперь ваша любимая передача "магазин на диване" - заказывай.Продавец и покупатель (в мобиле) на некоторое время потеряли дар речи.
– А я со своей женой в кожно-венерологическом диспансере познакомился!- Да?! И не побоялся?- Нет, она осмотрела мой пенис и сама свой телефон дала!
Если муж плохо себя вёл, то он плохо кончит.
Голодный муж поздно вечером приходит домой. Не включая свет, пробирается на кухню, открывает холодильник, а там записка: " А твой ужин отдала врагу." "Господи, неужели теща приехала", -  тоскливо подумал муж.
- А я налево хожу без проблем. Говорю жене, что поехал, типа, на рыбалку. Она не возражает. Не знаю почему.- А ты скажи ей, что поехал на рыбалку, а сам вернись. И узнаешь: почему?
Фирма расширяется. Меня отправили организовывать «рабочий процесс» в новую «дочку»  в двух часах езды от дома, и график такой строгий: с девяти утра и до столба. Бегаю как ошпаренный весь день, иногда обедаю в одиннадцать вечера, домой возвращаюсь, дай бог, в полвторого ночи, чмокаю спящую жену в щёку, и бегом на кухню. А там… А там мне всё накрыто, а что надо разогреть в микроволновке.  Хрумкаю, думаю о том, какое счастье, двадцать семь лет вместе,  родная моя, я так её люблю, она  так любит меня.Снова утро, шесть часов – побудка, жена ещё спит, чмок её в тёплую щёку. Душ. Кофе. Рылом в холодильник: контейнер с надписью на  ярко-оранжевой наклейке «завтрак», контейнер с надписью на ярко-зелёной наклейке «обед». Всё в сумку, и погнали. Опять с девяти и до столба.23 февраля. Суббота.Проснулся от щекочущего нос запаха жарки блинов. Не совсем проснувшийся мозг фиксирует глухие стуки чугунной сковородки о языки газовой конфорки,  скворчание на сковороде промасленной половинки лука, шипение налитого на раскаленную сковороду теста…М-м-м-м-м  Я потянулся, и окончательно проснулся. Захожу на кухню, жена целует меня в нос и говорит: «С праздником!» О, ёшкин кот, и, правда, сегодня же 23 февраля! Совсем я с этой работой застолбился.Садимся завтракать. Жена, накладывая мне на тарелку блинов:- Андрюш, я, конечно, понимаю, праздник и всё такое, но на неделе я не хотела тебя беспокоить. Может быть, нам сигнализацию на квартиру поставить?Я не поперхнулся блином, нет. Он у меня в желудке встал комом, как и положено первому. Постукивая себя кулаком по солнечному сплетению, с трудом произношу:- Что слууу-чиии-лооось?- Понимаешь в чём дело. Я вечером еду  приготовлю, а с утра её нет, я вечером еду приготовлю, а с утра её нет, и так всю неделю. Мне кажется, что ходит к нам кто-то по ночам,  еду тырит.Всех с праздником!  За наши тылы!
Вчера. Сосед с женой заходят в подъезд, несут гардину. Сосед:- Гардина длинная, в лифт целиком не поместится, пойдем пешком.Его жена, она у него блондинка:- Ну вот еще. В машину она тоже не поместилась, торчала из багажника и ничего. И на лифте так же поедем.
- Чем отличается муж от любовника?- Мужу надо постоянно доказывать свое алиби, а любовнику — либидо.
- А у меня жена первая хорошая была. Попросит бывало на мелкие расходы тысячу-другую и минетик тут же сделает!- Отлично! А чего развёлся тогда?- Так не у одного меня просила...
- Что общего  между старым мужем  и  компьютером?- После нескольких минут бездействия переходит в спящий режим.
Муж на 23 февраля попросил подарить себя. Но я же не могу без упаковки! Пришлось купить платье, туфли и украшения. Мне для мужа ничего не жалко!
Жена ляпнула:- Ну зачем ты выбрал себе жену, которая не готовит?.. Выбрал бы другую - я бы к вам есть ходила...
- Дорогая, мы посмотрели пятьсот видов обоев, и тебе ничего не понравилось. - Ладно, выбирай сам. Я больше ни слова не скажу. - Вот эти. - Нет, они слишком светлые, и рисунок крупный.
Стоит задуматься, если муж приходит с работы в глаженых трусах.
Все женщины стремятся подчинить себе мужчин; причём они злятся на тех, кого им не удаётся подчинить, но презирают тех, кого удалось.
- У нас с женой чёткое разделение труда. Она готовит, моет, стирает, гладит, прибирает, ходит на работу, учит с детьми уроки.- А ты-то что делаешь?!- Я набираюсь сил для секса, но она почему-то постоянно засыпает до него….
Если мужчина копается в мусорнике, то не спешите записывать его в бомжи. Возможно, его жена выбросила инструменты.
Из раздела маленькие радости.Моя любовница конечно не фонтан, но зато её и жену зовут одинаково.
Прежде чем начать ругаться с женой, подумай, что на такой дуре мог женится только полный дебил.
- Опять ты свой срам прикрываешь ладошкой?! Да ладно уж, показывай... зарплату...
Жена мужу:- Зря мы с тобой ругали дочь за пирсинг. Теперь, когда у нее кольцо в носу, поднимать в школу ее стало намного проще.
Переехав после свадьбы в холостяцкую квартиру моего мужа, кроме прочего барахла, я выгребла дюжину разномастных носков, половина из которых была с дырами на пятках.Когда я спросила, какого черта он все это не выбросит, ответ в какой-то степени что-то разъяснил:-	Когда уж совсем ничего путного надеть не остается, из этого всегда что-нибудь можно скомплектовать.
Муж собрался с друзьями в Турцию - "отдохнуть без жён".Я погоревала, погоревала да и решила ему помочь - чемодан собрать, а то вдруг что забудет... Положила всё самое необходимое: плавки на два размера больше, носки с дырками, полинявшие футболки и папин дачный спортивный костюм...
14 февраля.- Дорогая, с праздником тебя!- С утра хоть не зли!
Мелководье
Разговариваю с женой, немного резко (моя обычная манера разговаривать), еще и немного раздраженно.Далее:- ты почему со мной таким тоном разговариваешь ?!- я всегда так разговариваю, ты же знаешь- неа, когда ты пивка просишь принести, у тебя саавсем другой тон !Аргумент убил.Признал правоту, покаялся.
Жена:- Кого из животных я тебе напоминаю?Муж:- О! Принеси-ка молока.
Заставил свою жену - шатенку в блондинку перекраситься. Чтобы не вводила в заблуждение окружающих.
Муж жене:- Давай поиграем в ролевые игры.- Это как?- Ну, как будто ты Красная Шапочка, а я волк.- Класс, давай!- Ну, тогда иди, пеки пирожки...
уже несколько дней идет дождь,у моей супруги страшная депрессия,она стоит и постоянно смотрит в окно.Если и дальше будет идти дождьприйдется запустить её во внутрь.Немецкий юмор.
Если невеста любит животных, то и мужа станет терпеть, наверное.
Муж жене:- Ты меня уже не возбуждаешь как прежде.Жена:- А вот мои сексуальные ощущения не изменились.Муж:- Ну, я ж – орел.Жена:- Просто ты меня и раньше не возбуждал.
- У нас с женой ещё со свадьбы уговор: накопленные деньги тратим поровну на любимые занятия. Она улетела в Таиланд, а я голову ломаю…- Чего?- Да не знаю, куда 180 бутылок водки поставить…
Женщина средних лет заходит в дежурную часть полиции.- Скажите, могу ли я написать заявление о пропаже мужа?- А муж давно дома не появлялся?- Почти четыре недели.- Ё-моё! А почему ты только сейчас спохватилась?- Ему скоро зарплату получать, вот и начала немного волноваться.
Жена нашла заначку мужа.- Охуеть! Это откуда у тебя столько денег?- Да вот, это, на подарок тебе копил:- Да! Пиzдец, а че так мало то!
Супружеский долг растёт по мере погашения.
Сидим с женой в кафе (она на последнем месяце беременности, ждём первенца). Тут ей на телефон приходит SMS: "Мама, у меня проблемы! Срочно положи 850 рублей на номер... Дома всё объясню!".И тут мы оба посмотрели на её живот...
Дочь со  слезами  на глазах жалуется своей матери:- Мама, мне муж вчера заявил, что мечтает о сексе сразу с двумя!- Не плачь, доченька. Сегодня вечером я буду у вас: мы ему покажем групповой секс!
Если вы опаздываете домой, а задание жены по покупке продуктов не выполнили, то не тратьте время — найдите женщину средних лет, дождитесь пока она оставит свою полную тележку без присмотра, смело берите и идите на кассу.
Два дня не было горячей воды. Тут из ванной доносится радостный крик жены: - Ура! Воду горячую дали! Только она коричневая и холодная...
Студентка преподавателю:- Ну, пожалуйста, не ставьте мне двойку на первом в жизни экзамене....- Ничего страшного, придёте на пересдачу.- А как домой сегодня идти? Дети ж засмеют, а муж скажет "позор семье!"...
- Солнышко, что у нас сегодня на завтрак? - Что ты хочешь, дорогой? - А что ты можешь? - Ну... Могу ещё полежать...
- Люся, а может, ёлка сама уйдёт?
Занимал супружеский долг у жены и отдавал соседке.
- Фаст-фуд очень вреден.- А мне его врач прописал.- Не может быть.- Да, попробовал, как моя жена готовит, и прописал.
- Алло!  Мой муж вчера у вас купил мне в подарок кухонный набор - в нем не хватает  скалки!- Он сам ее  не взял!
- Cлышь,  Пятровна,  вот  пишуть, што мудрая еврейская жена, когда муж едет в командировку, незаметно кладёт ему в карман презерватив. А ты бы положила?- Конечно, падруга, только смазала бы его перцем…
Если жена мелкая, то она не пила, а лобзик.
Трудно, очень трудно убедить бывшую любовницу, ставшую твоей женой, что женатые мужчины никогда не изменяют своим жёнам.
Муж ругается с женой. Жена: - Всю жизнь на тебя, обормота, потратила зря! Ну что ты мне хорошего в жизни сделал?! Машину купил? За границу свозил? Паршивенький бриллиантик подарил? Хотя бы ремонт нормальный в квартире сделал?Муж: - А ты? Что ты мне хорошего сделала?..И, не находя аргументов и посмотрев на кучу детей, продолжает: - ... Ну, дала несколько раз...
- Ты со своей женой ругаешься?- Нет, никогда.- А как она высказывает своё недовольство?- Слушает Стаса Михайлова.
- Он уже пятый раз за месяц попадает в токсикологическое отделение.- У него жена учится готовить.
- Мой муж бросил пить благодаря спорту.- А какому виду спорта?- Боксу.- Он стал заниматься боксом?- Не он, а я.
Красная точка на лбу у жены,У мужа- винтовка с прицелом.Индуские семьи, обычно, дружны,Узнать бы, в чём кроется дело!
Семейная жизнь это, когда ты моешь посуду, а в это время на кухню вбегает вприпрыжку кошак, а за ним на четвереньках пробегает мой совсем не мелкий (185 рост, 88 вес, 43 года) муж и оба исчезают под столом.(Люблю своего мужа :-)).
Мужик - это когда стукнул кулаком по столу и решительно сказал: - Мы всё равно купим тебе новую норковую шубу, хочешь ты этого или нет!
Объявление. Требуется девушка в дружный женский коллектив, зарплата от 90 тыс. рублей.Муж: - Смотри, какоё враньё!Жена: - Ну да! Какой дурак столько платить будет?Муж: - Сама дура! Я про женскую дружбу!
Женился, думал, она будет готовить, как мама, а она бухает, как папа!..
- Когда даришь жене бриллианты, надо снимать этот миг на камеру.- Зачем?- Я, к примеру, люблю показывать жене, как после подаренных мною серёжек с камешками в 0,12 карата, она заявила: - Ну вот, теперь у меня ВСЁ есть!
- Этих женщин невозможно понять! Когда я работал на севере и присылал жене хорошие деньги, но не видел её по полгода – это её устраивало. Когда, вернувшись домой, пашу на двух работах, чтобы заработать столько же, она ещё и не довольна! Секса ей видите ли не хватает!
Раньше спорили с женой, кто в семье главный. Появился ребёнок, тогда узнали! Теперь спим и кушаем, когда царь разрешит.
- Я так переживаю за своего мужа!- А что случилось?- Еще утром уехал к любовнице, а днем она звонила, его ещё нет.
У роддома
- Папа, а почему у мамы так часто болит голова? - Это потому, что я приношу домой мало денег... - Папа, а почему ты приносишь домой мало денег? - Потому что часть денег уходит на тех женщин, у которых голова не болит...
Жена грозно спрашивает мужа, который  поздней ночью возвратился домой:- Ты мне ничего не хочешь сказать?- Хочу, любимая, вот сколько было сегодня на пьянке баб, а ты у меня – лучше всех.
- Милая, что ты привезла себе из Италии? - Новые комплекты нижнего белья. Те, старые, уже всем надоели...
Когда жена просит купить очередную шубу, я называю её старинным испанским именем Окуэлла.
На самом деле, главная в семье - жена. А если муж считает, что он главный, жена ещё и умна.
- Люся, деньги в кармане пиджака. Возьми, сколько тебе надо.Жена, покопавшись по карманам: - Ещё столько же надо!
- Я своей жене купил кольцо с бриллиантом. Так уже две недели со мной не разговаривает. - Почему? - А такое было условие…
Парень на работе рассказал.- Жена отжигает, говорит: "Вот будут у нас два сына. Назовём их Вениамин и Савелий", я спрашиваю: "Почему?", а она: "Ну вот вырастут и будут у нас Веник и Савок..."
80-е годы. - Люся, я в получку теперь на 15 рублей больше приносить буду и по вечерам перестану задерживаться. - Ой Сёма, неужели тебя в должности повысили? - Да нет, из партии исключили...
Муж застукал жену с любовником, поглядел на них и с радостным криком "Дима свобо-оден!" скрылся в неизвестном направлении.
Жена мужу: - Ты опять глазеешь на чужих женщин???Муж: - Ну что ты, дорогая, это я аппетит нагуливаю, а кушать-то я дома буду!Жена: - Раз ты так делаешь, "еда" может стать недоступной...Муж: - Ты знаешь, дорогая, сейчас так много мест, где можно по-быстрому "перекусить"...
Ссорятся жена и муж.- Я потратила на тебя свои лучшие годы!- А я потратил на тебя свои лучшие деньги!
Ревнивая жена прочитала сообщения мужа в Facebook'е и лайкнула его сковородкой по голове.
Жена: - Хочешь меня?Муж: - Нет. - А есть хочешь? - Да. - А связь чувствуешь?
Жена, кликая на ссылку магазина:- Хочешь, я тебе покажу, какую шубу я хочу в подарок?Муж, кликая на ссылку порно:- Хочешь, я тебе покажу, что надо регулярно делать, чтобы получать такие подарки?
Умная женщина всегда отпустит погулять своего мужа, а мудрая - еще и с собакой.
- Сёма, а вот прикинь - ты приезжаешь из командировки, а у меня месячные! - Да, Люся, это будет жопа... - П***ец... Уже выход нашёл!..
Этот волнующий момент, когда ты, наконец, собираешься ответить после 17-ти пропущенных вызовов от жены...
Жена мужу:- Ну как, починил кран?- Да.- (шутливо) А прокладку где взял? У меня спёр?- Нее, у тебя диаметр больше.
Муж:- Один скульптор собирается ваять Аполлона. Пригласил меня позировать.Жена:- Тебя!? На Аполлона!? А-а! Так это наверное американский космический аппарат из 80-тых. Он на бочку похож.
Еще в первом браке было.Жена, вернувшись из командировки, обнаружила в мусорном ведре две бумажные тарелки.Купил пиццу, в электричке съел, выбросить было некуда - убрал в сумку, дома выбросил.- Ага! Любовниц водил?!!!!- Признаюсь, было дело. (просто интересна была реакция)- Чтож ты гад меня перед людьми-то позоришь? Что - у нас тарелок в доме нет?bahruz
Молодая жена говорит мужу: - Милый, мне так скучно! Давай ещё один ноутбук заведём?!..
обещания невыполнимы
Я в интересном положении. Лежим с мужем на диване, делать ничего не хочется, шевелиться тоже.Я:- Слушай, а давай заведём слугу?Муж, глубокомысленно:- Мы его уже завели. Осталось подождать, пока он родится...
Верная жена - это женщина, которая изменяя мужу чувствует себя немного виноватой.
- Доченька, ты уже взрослая, настало время поговорить с тобой о сексе. - Папа, может, я лучше с мамой об этом поговорю? - Вот-вот, и за меня словечко замолви!
Если жена мужа застукала, то потом заклюёт.
Супружеское ложе - муж с женой:Жена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры?Муж: - Давай.Жена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.Муж: - Давай.Жена: - Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!Муж: - Иди...
Муж в мобильнике жены нашёл какой-то незнакомый номер, с которого звонили в 23:00. Позвонил по нему, ответил какой-то мужик. - Ты кто? - спрашивает муж. - А ты сам-то кто?! - Я муж Люси... - А я развозчик пиццы. Как вы меня все достали!..
- Люся, ты что - пьяная? - Не-а, я трезвая! - Отлично! Тогда вставай с коврика и заходи домой!
- Она ушла навеки...- Кто, жена?- Да если бы! Вся моя зарплата ушла на тени для её век.
- Слушай, я кроссворд разгадываю - "человек, который обязан отдавать все деньги другому человеку, получая взамен еду". Это кто?- Раб.- Я тоже думаю, что раб, а жена написала: "муж".
- Вадик, когда будешь в отпуске, с тебя завтрак в постель! - А с тебя, Люся, минет по утрам! - Чувствую, блин, это и будет мой завтрак...
Измена - предательство
Мужик во сне: - Люба... Люба... Люба...Жена: - Какая ещё Люба?! Я Надя! - Любо, братцы, любо, любо братцы жить!.. С нашим атаманом...
Нервничая в первую брачную ночь и особо раздражаясь похотливыми движениями своего мужа, молодая супруга говорит ему: - Прекрати! Я требую, чтобы ты вёл себя культурно, а не как с б***ью!Удивлённый таким формальным подходом с её стороны, муж причесал взъерошенные волосы, тихо забрался под одеяло и, улыбаясь, спрашивает: - Так лучше?Жена: - Намного лучше! - Отлично, дорогая! А теперь, будь любезна, передай п***у сюда, пожалуйста.
- Дорогой, я сегодня без трусиков... - Люся, ну хватит уже об этом! Скоро работу найду, купим тебе всё.
- Сёма, что племяннику на день рождения подарим? - А давай подарим ему бабу резиновую! - Ты с ума сошёл! Он же такой мальчик интеллигентный! - А мы ей очки наденем...
– Ну молодец, дорогой, без меня не пил, всё прибрал, всё блестит, всему бы поверила, если б штопор под диван не завалился!
— Представляешь, Витька вчера застукал жену с любовником.— Как?!— Насмерть…© Дмитрий Лавренков
Жена смотрит как муж моет посуду и складывает в стопочку все в разнобой (чашки, тарелки,  блюдца) и говорит со вздохом: - Вижу, в детстве у тебя игрушки ПИРАМИДКА не было!
Многие думают, что если жена не в настроении, значит, у неё проблемы.На самом деле, если ваша жена не в настроении, то проблемы непременно появятся у вас.
- Дорогая, ты слышала такое выражение "деньги не пахут"?- Скажу больше - я их даже не вижу!
Воскресное утро в семье: - Милый, я быстренько загляну в Интернет? - Ага! Детей ужином я сам покормлю.
Жена - мужу:- В этом году елку будем выкидывать 23 Февраля или 8 Марта?Он:- Ничего себе. А для чего нам тогда президент добавил выходных в мае?
- Любимый, изнасилуй меня прямо сейчас, пожалуйста! - А тебе лишь бы ужин не готовить!
После очередной ссоры с женой иногда кажется, что сейчас торжественно выйдет ведущий и скажет: "Поздравляем! Вы становитесь победителем в конкурсе на самое охуенное терпение и выигрываете 10 000 000 рублей!"
Не мое. Не сдержалась и украла.Со слов жены друга (рассказ).У нас в ассортименте был один кот, муж, я и два младенца, строго следящих за тем, чтобы не спать одновременно. Дедушки с бабушками интересовались нашей жизнью так же, как я интересуюсь жизнью кольчатых червей. Если и приходили, то посмотреть через стекло с табличкой "Это ваши дети".Однажды дети сбились и заснули одновременно, мы через "камень-ножницы-бумага" определили кто идет спать, а кто жарить картошку.Разбудили соседи, у вас, говорят, дым из кухни валит.Как-то я застряла в лифте, вызвала лифтера и попросила прийти вызволять меня попозже, мне надо выспаться.Еще однажды я проснулась, посмотрела на мужа и спросила: "Ты кто?".От недосыпа, я постоянно забывала, что хотела сделать. И тогда я решила с утра написать себе на бумажке важные дела. Естественно я тут же забыла куда положила бумажку и что там написала. Весь день у меня крутилось в голове, что я забыла сделать что-то важное. Поздно вечером нашла под подушкой ту записку. Там было написано: "Сходить в туалет". Встала и пошла.Первые пару месяцев, когда кто-то спрашивал меня: "Когда родились дети". Я отвечала: "Подождите, у меня записано".Чтобы не перепутать кого из детей я кормила, а кого еще нет, я стала помечать их зеленкой. Вскоре я стала помечать зеленкой и кота, потому что он тоже научился у детей все время орать и ни хрена не объяснять по какому поводу.Когда уже два раза за день помеченный кот впился с воплем мне в ноги, я пошла ткнуть его мордой в корм. В миске была насыпана сырая гречка.Однажды на автомате я так пометила мужа, когда тот доедал свой бутерброд. Пошел на работу как индус, с точкой между глаз.Муж рассказывал, что во сне я часто говорила хнычущим детям: "чичичи скоро дам сисю". Однажды проснулась от того, что младенец ответил низким мужским голосом: "Ты только обещаешь".У Спока в книге есть картинка "Как одновременно кормить близнецов". Там была нарисована женщина с младенцем в каждой руке. Голова ребенка лежала у нее на ладони и сосала грудь, весь остальной ребенок и рука женщины уходили куда-то за спину. Я даже потренировалась на двух пятилитровых канистрах воды. Канистры упорно отказывались так жрать. Кормила детей по-очереди.У того же Спока муж прочитал на свою голову, что мальчики близнецы чаще других становятся геями. Успокоился только, когда в 4 классе увидел, как сын за 10 минут признался в любви двум девочкам.Еще как-то вычитали, что очень важно, как ребенок во сне держит кулачки, где лежит большой палец - сверху или внутри кулачка. Оказывается, есть большая разница и от этого что-то зависит (не помню уже что, но что-то, может быть даже вся жизнь). Мы, роняя тапки, бросились смотреть на детей. Дети спали, сложив все 4 кулачка в фиги.Когда подруга родила третьего ребенка с небольшим перерывом между первым и вторым, да плюс собака, то на мой вопрос: "Как ты все успеваешь?" ответила: "Когда у тебя один ребенок и собака взяла его соску, то ты отбираешь соску, промываешь ее в трех водах, потом два часа кипятишь и возвращаешь ребенку. Когда у тебя два ребенка и собака взяла соску, то ты отбираешь соску, облизываешь ее и возвращаешь ребенку. Когда у тебя трое детей и собака взяла соску, то это проблема ребенка, как отнять ее обратно".
На 20-ю годовщину свадьбы друг подарил жене букет из семнадцати роз. На вопрос, почему только 17, он объяснил, что это по числу счастливых лет, приведенных вместе, добавив, что 17 из 20 - вовсе недурной результат.  Она взяла букет и поставила 15 роз в вазу с водой.
- ты поменял клаву?- да, кофе с коньяком она вытерпела, пиво тоже,  а вот водку и спирт  уже нет!- да я про подругу  твою!- и я про неё же!
- Представляете, я с такой женщиной познакомился! Просто Венера! И самое главное, почти сразу мы оказались с ней в постели!.. О, кстати, вот и она! Хотите, я и вас познакомлю?- Нет, спасибо.- Почему же? Я уверен, что вы друг другу сразу же понравитесь!- Это вряд ли. Я её муж.
Жена: - Где ты вечно шляешься? Вечно находишь повод уйти из дома!Муж: - Ну, я с мужиками пива попил…Жена: - Пиво, пиво… А мне что делать? Ты моё единственное хобби… тебя нет – пилить некого – и жить скучно.
- Всё, я ухожу от тебя, так как очень люблю Мишу! Не хочешь ничего сказать мне на прощание?- Не гладь ему стрелки на джинсах!
Моя жена очень любит мандарины. Я ласково назвал её мандаешкой... Теперь вот сплю на полу.
- Доктор, а я могу от секса похудеть? - Если муж узнает, то да!
- Дорогой, на улице так холодно. Пора уже шубу доставать.- Так у тебя же нет шубы.- Вот иди и достань!
Возвращение
Если жена спросила тебя "Ты меня любишь?", помни, утвердительный ответ - платный.
Если месяц назад вы случайно на профиле жены нашли запрос в поисковик "Как правильно делать мужчине минет", а в вашей сексуальной жизни никаких изменений не произошло, значит, она тренируется в другом месте.
- Что ты подарил жене на Новый год?- Путёвку в Таиланд.- А она что тебе?- Улетела!
У мужчины звонит мобильный: - Да, дорогая... Что тебе делать? Мне похрен все твои несохранённые файлы, но если не запустятся мои танки, ты сегодня будешь ночевать на балконе!..
Ревнивый муж проверил электронную почту жены и прочитал предсмертное письмо её любовника: "Зайчонок, сообщи когда твой рогоносец опять уедет в командировку - и я тут же примчусь к тебе!"
"Если чужие жены спят со мной, значит, и моя жена может спать с кем-то?" Вот эти сомнения и называются ревностью.
Сообщение на мужском форуме: Моя жена сказала, выбирай, или я или интернет... Что же я выбрал? Учитывая, что я сейчас пишу вам это сообщение...
Жена: - Дорогой, напомни мне - завтра кровь натощак сдать!Муж: - Значит, как выпить натощак кровь - так это она не забывает! А как сдать - так напомни ей!
- Моя жена выезжает на год за границу, чтобы усовершенствоваться в пении. - Это же очень дорогое удовольствие! - Нам это обойдётся бесплатно. Нужную сумму собрали соседи.
Мне подарили полотенце с голым мужчиной.Полотенце мужу понравилось, а мужчину он выгнал.
Только наша женщина, которая весь день просидела в "Одноклассниках", за полчаса до прихода мужа с работы уберётся в квартире, помоет посуду, приготовит вкусный ужин, приведёт себя в порядок и скажет: - Милый, я так устала... Я посижу в "Одноклассниках"?
Утром в понедельник муж с бодуна просит жену: - Дай мне что-нибудь от головы - раскалывается! - Возьми там, в сумочке!Муж проглотил пригоршню таблеток, запил водой и ушёл на работу.Вечером возвращается домой, жена ему выговаривает: - Мудозвон, ты утром все мои противозачаточные таблетки сожрал! Как тебе только с них не поплохело?!Муж, задумчиво: - То-то я думаю, вызвал меня шеф на ковёр, е*ёт-е*ёт, е*ёт-е*ёт, а мне хоть бы хны...
- Извини, я просто заслушался, как ты молчишь, продолжай.
- Год назад ты меня уверял, что я женщина твоих сновидений, а сейчас хочешь развестись. - Ну, что поделаешь!?.. Я проснулся!
решение проблем
Мужик поздней ночью возвращается к себе домой. Жена грозно спрашивает:- Где  ты был?- На репетиции.- Не верю!Так любила прикалываться над своим мужем, знаменитым режиссером Станиславским, его жена.
Муж говорит жене: - Костян завтра приезжает! - Опять собираетесь пить? - Нет-нет, что ты!? Не собираемся, но будем...
Мужчина приходит с работы и видит, что жена смотрит кулинарное шоу. Он засмеялся и говорит:- Зачем ты постоянно это смотришь, если все равно сама не умеешь готовить?Она отвечает:- А что? Ты же смотришь порно.
Сегодня мне повезло: ко мне пришла настоящая любовь, а жены как раз не было дома.
- Выходи, выходи чудище поганое!- Дорогой, я понимаю, что у тебя запор, но давай без криков и комментариев...
- Мам, ты папу не видела?- Он встал ни свет ни заря, перемыл всю посуду, постирал белье, убрал квартиру, приготовил завтрак, принес кофе в постель, сделал массаж и уехал в автосалон, покупать новый Мерседес.- ?- Чего во сне только не увидишь...© konde13
- Как это случилось? - Доктор, меня жена бросила! - Ну, батенька, не стоит из-за этого прыгать с третьего этажа. - Доктор, вы меня не поняли! Она меня именно бросила, а не ушла от меня...
Предисловие: я счастливо замужем, есть сын 6 лет, но моя ревность иногда просто затмевает рассудок...Сегодня, собираясь на работу, обнаруживаю в шкафу чёрные симпатичные бриджи, причём явно не мои...Мысль первая: сама купила и забыла (такое иногда случается), но размерчик явно не мой... На всякий случай примерила, натянуть смогла только до колен, дальше ни в какую...Мысль вторая: совсем муж, падла, обнаглел: на кости потянуло, а ведь только вчера дважды доказал, что я единственная, неповторимая, любимая и т. д.Мысль третья: а девка-то совсем без мозгов, ну я понимаю, трусы там или лифчик на память оставить, но чтоб без штанов от мужика сваливать, это надо конкретно с головой не дружить...Мысль четвёртая: УБЬЮ ГАДА!Мой благоверный спит аки младенец, беды не чует, бужу его рыком: "ЭТО ЧТО?" Он, естественно, непонимающе моргает и смотрит на меня как на идиотку... Я опять:- Отвечай, падла, ЧТО ЭТО?И тут он выдаёт:- Это брюки сына...Мысль пятая: может, мне лечиться???
- Какие традиции наиболее популярны в вашей семье?- Посылать меня в магазин, как только разденусь!
- Дорогая, давай поиграем в ролевую игру! - Давай! А в какую? - Ты уборщица, а я сплю.
Муж с женой уже которую ночь спят отдельно по причине того, что жена на последнем месяце беременности. Видя, как изнемогает её муж, она ему говорит: - Дорогой, я отлично понимаю, что ты мужчина. Я вижу, как ты изнемогаешь, но так как я сама сейчас не могу тебя удовлетворить по известной причине, то вот тебе 30 баксов, пойди к соседке, она будет готова заняться с тобой сексом. Но только это в первый и последний раз! Я согласна на это только потому, что очень люблю тебя...Муж, не веря своим ушам, берёт деньги и, пока жена не передумала, быстренько идёт к соседке. Однако уже через несколько минут он возвращается и говорит жене: - За 30 баксов она не согласна, хочет 50... - Вот сука! А когда сама в прошлом году была беременна, я с её мужика всего 25 взяла...
Восьмимесячный сын некоторое время кричит по непонятной причине. Муж: - Может, он титьку хочет?Жена: - Да я его совсем недавно кормила...Муж: - Может, он не есть хочет, а титьку? Для мужчин это всё-таки не одно и то же!..
Муж: - Что у нас Дед Мороз делает в шкафу?!Жена: - Исполняет мои желания...
Семейная  жизнь  делится   на  правильную  и  привольную.
Я давно уже хочу прекратить всякое общение с бывшим.Но то компьютер полетит, то машина сломается!
– Сёма, погладь мне плечо.Супруг гладит.– Теперь грудь.Тот гладит.– Живот.Гладит.– Сёма, ты прям как тюбик с зубной пастой.– Это почему?– А я таки должна выдавливать из тебя супружеский долг?
Пока доказывала мужу, что умею молчать — сорвала голос.
Брак - это уговаривать одну и ту же женщину каждый день.
Жена мужу: - Сходи в магазин и купи яиц... Мужу лень оторваться от телевизора шутит: - У меня есть два яйца... Хватит? Она тоже шутя: - А что их можно съесть? Он: - Съесть нельзя, а полизать можно! Она: - Ну и замечательно! Утром полижешь себе на завтрак))
Муж встречает жену, с новорождённым сыном, из роддома.- Что-то он на меня совсем не похож!- глянув на младенца, говорит "папашка"жене.- Ну что вы?!- вступается за женщину медсестра, - посмотрите на этот носик! И ротик тоже, совсем, как у вас!- И глазки! - вступает в разговор другая медсестра, - мальчик, - копия вы! Даже не сомневайтесь! Нам мамашка по секрету сказала, там и писюн один к одному!
Люблю, когда муж с друзьями смотрят футбол. Проси, что хочешь: всё отдаст, лишь бы не мешала... Я только за прошедший чемпионат Европы три раза гардероб поменяла...
Как причёску новую сделала - так он не заметил. А как бампер на машине поцарапала, так он в одних трусах встречать меня выбежал!
- Я люблю её, несмотря на все её странности! - То есть, сказать в аптеке: "Дайте мне затычки "Тампакс" и предохранители с пупырышками" - это всего лишь "странности"? - Да! Учитывая, что покупая на рынке сало, она просит: "Дайте подкожную часть свиного трупика"...
Жена утром заходит в гостиную, где муж безуспешно пытается установить елку. Она смотрит скептически на эту картину и говорит:- Даже елка не стоит...
Абсолютное оправдание
- Алло, сосед? Извини за поздний звонок. Чего-то моей жены долго нет. Она к тебе не заходила случайно? - Подожди, сейчас спрошу. Люся, ты ко мне случайно зашла или целенаправленно?
- Тебе нравится? - Нет. - Точно не нравится? - Нет, конечно! Что ты, Люся!? - И сиськи не нравятся? - Нет, слишком большие какие-то... - А попа? - Слишком жирная...В жизни инженер Сидоров так не врал, как при просмотре порнофильма совместно со своей женой.
Я влюбилась в своего мужа, потому что он был стройным и молчаливым.Но потом я поняла, что он просто не может говорить и втягивать живот одновременно.
Сидит мужик у следователя на допросе:- Итак, подозреваемый, за что вы убили жену?- Ну понимаете… она два года у меня выпрашивала норковую шубу… А я зарабатываю мало, отказывал себе во всём, копил, пришлось даже в долги влезать…- То есть убили её, чтобы не покупать шубу?- Да нет. Я купил! Пришли домой, она примерила и говорит: - хочу на следующий год блэк ламу!
Жду мужа из командировки. Заждалась... Ужин приготовила... Наелась сама... Пива выпила... Короче, не жду уже. На фиг он мне нужен?!
Муж с работы звонит жене домой, узнать как дела. Жена видит по определителю, что это он. Берёт трубку и кокетничает: - Алло, лучшая баба города слушает.Муж, растерянно: - Ой! Простите, я, кажется, ошибся номером.
Пара средних лет в магазине. Жена выбирает напольные весы, пробует разные модели, проверяет, насколько хорошо видны показания, смотрит, не будут ли они царапать пол и все такое. Выбрала две модели, из которых не может остановиться на какой-то одной. Спрашивает у уставшего от магазинной суеты мужа. Тот уверенно указывает на одну из двух моделей:- Я бы взял эти.- Почему?- На них ты была на сорок грамм легче.
Вот бывают неудачные дни!Все просто валится из рук, все ужасно, загрузка информативная и физическая как никогда, притом нужно срочно решать проблемы, все звонят даже не по делу, телефон разрядился, по работе аврал, всё что ни попробуешь сделать - разваливается... в общем полный алескапут!У моей жены был такой же день!Мы встретились в городе для совместной поездки домой. Ее состояние я сразу понял: и это заметно! Притом вся поездка домой сопровождалась только ее неудачами. На меня они почему-то не действовали. Мало того в магазине прямо перед ней закрылась на переучет касса. в зале к чему не прикоснется - все падает....а в глазах испуг!!!!В общем привел я ее домой оберегая от всего и вся как запуганного маленького котенка, нежно обнимая в своих объятиях.Нужно готовить ужин, и я ей выдаю ЦУ:- в ванную и под одеяло! То я сам вижу что у тебя какой-то магнетизм сегодня к неприятностям! давай в телек гляди, а то еще люстра на тебя упадет или раковина на ноги отвалится!а сам бегом на кухню. Я неплохо и сам стряпаю.Достаточно оперативно приготовил борщ и плов.Поставил на поднос, подал в постель благоверной.Она сидит укутавшись - отходит от стресса!Первая ложка борща... вторая....третья....А лицо все мрачнеет у нее и мрачнеет.Я вижу это и думаю что-то не так в борще наверно....Я спрашиваю:- Что случилось?Она кривит свою мордочку и чуть ли не расплакавшись вслух произносит:- Сегодня у меня очень, очень, очень сильно неудачный день! И вот даже борщ у тебя получился  вкуснееееее чем у меняяяааааааа......
Гладиатор
Только что рассказали. История с огня. Для иного мужика ходить с женой на барахолку - смерти подобно, да ещё, когда нет нужды. Клянчила, клянчила жена и отправилась сама на рынок за шубой.До шуб не дошла, очень уж ей приглянулись зимние сапоги. Остановилась она, начала эти сапоги примерять. Нога на картонке. Молнию в первый раз застегнуть непросто. Сумочку, чтобы не мешала, отдала продавщице. А, когда еще только рассматривала сапоги, еще до примерки, ляпнула что-то насчет покупки шубы Когда натянула сапоги и выпрямилась, продавщицы уже не было.Вся в слезах, без сумочки, но в новых сапогах, возвратилась жена домой. Пока муж открывал дверь, бедняжка и вовсе разрыдалась. Рассказывала и ревела одновременно, а муж постепенно начал ржать.Жена притихла, забеспокоилась, начала волноваться, что с ним такое.Он ржет: -  Так смеюсь второй раз в жизни. Помнишь, когда я смеялся? Когда ты, впервые, без мамы суп приготовила. И вот сейчас. И показывает пальцем:Вон,  деньги ты на телевизоре забыла!
Администратор компьютерной сети, работающий  в  мэрии, делится с другом:- У меня горе… Ты только не говори никому. Стянул я ради интереса фотографии с разных компьютеров. Ты представляешь, у них у всех компроматы друг на друга! У главы города на зама, у зама на главу.  Один в сауне, в разных ракурсах... Второй в гостинице…- Ну и что?! Они тебя вычислили, что ли? Выгнали с работы?- Да нет…- Ну и выбрось из головы!  Сейчас все так поступают! Страхуются!- Всё это так… Но на всех фото моя жена!
- Дорогая, ты спишь? - Нет. - Это хорошо, тогда повернись ко мне. - Не хочу, ты лук ел. - А ты горох!
Муж возвращается домой поздно ночью и говорит жене: - Дорогая, ты никогда не угадаешь, где я был! - Обязательно угадаю, но сначала мне бы хотелось выслушать твои версии.
Жена:- Ну что, чем блевать будем 1 января?Муж:- В смысле???Жена:- Извини, поторопилась... Что готовить на 31 декабря?
Если вы ещё вчера вечером выгнали своего мужа из дома, а он до сих пор сидит под дверью, попробуйте поставить другой пароль на Wi-Fi.
Приятель другу, который женат на чемпионке по метанию молота:- Ты как со своей женой познакомился?- Да случайно в кафе встретились с ней глазами. Она улыбнулась и сказала: «Теперь ты будешь моим парнем».- А ты чего?- А я курил много. Через два квартала выдохся, она и догнала.
Никогда не признавайся жене в изменах, если её любишь.Даже когда она тебя застукала с другой женщиной, говори, что угодно. Например: - Упал в обморок. Эта женщина меня раздела. Сейчас делает искусственное дыхание. Рот в рот. Вспотела. Разделась сама...
Жена сообщила Иванову, что он бесчувственный наглец и бездельник, потому что она сидит с ребенком и устала, а он прохлаждается на работе целыми днями. Через день Иванов, поразмыслив, сказал жене, что с удовольствием уволится и посидит с ребенком вместо нее. В ответ на это жена сообщила Иванову, что он - бесчувственный наглец и бездельник, мечтающий развлекаться дома с ребенком и увиливающий от прямых обязанностей мужчины - обеспечивать семью.
Муж - водитель городского автобуса. Один день ездил в 2 смены. Второй день тоже. Третий день ремонт. Четвертый забухал... Вообщем жену больше недели не трахал. Тут как-то дорвался и разок, потом второй, потом третий... Ну и спрашивает жену как она. Жена отвечает ему: "Пошел ты муж на фиг. Ты как ваши автобусы. То их нет и пол дня стоишь и ждешь на остановке. А потом сразу четыре подряд!!"
Занимаемся с женой сексом. Она спрашивает:- Ты все?- Да, теперь можно домой идти.P.S. Был нещадно побит.
Жена спросила: - Что бы ты без меня делал?Муж подумал: "Любил бы без разбору, пил, курил где хотел, зависал в гаражах, покупал бы себе всё что душе угодно, да мало ли что!"Но ответил: - Да дорогая, наверное умер бы от тоски.
- А у вас, как вы строите свои семейные отношения?- А у нас домострой! Я все решаю! Я главный! Да, милая? Да?
Если папа просидел с ребёнком один день, то он устал, а если мама просидела с ребёнком три года, то она нихера не делает.
Был в торговом центре. Видел, как люди выходят из магазинов без покупок. Жаль, что это не заразно, а то бы я их попросил на мою жену покашлять.
После долгих уговоров и напоминаний муж взялся, наконец, за ремонт душа в ванной. Через полчаса возни в ванной оказалось, что необходимо купить какие-то детали в магазине. Муж продиктовал список и я поехала в магазин сантехники.Купив все указанное в списке, я уже  повернулась, чтобы выйти из магазина, когда услышала за спиной  как-то иронически сказанную продавцом фразу:- Через часик я вас жду …- Я что, забыла что-то взять? – несколько озадаченная спросила я.- Нет, нет. Все нормально. Только, я знаю по опыту, что если хозяин сам берется ремонтировать что-то из сантехники, его жене минимум трижды приходится сюда прибегать чего-то докупать.- Надеюсь, мой случай будет исключением…Увы, еще через полчаса возни в ванной там что-то хрустнуло, донесся приглушенный мат, из-за двери высунулась злая физиономия мужа, а я уже сообразила, что придется снова ехать в магазин.Парни за прилавком переглянулись и один из них показал мне два пальца. Я сделала вид, что не поняла их глупостей.Хрен они увидели меня в третий раз – когда снова хрустнуло, я поехала уже в другой магазин.
Однажды ты спросишь, что я люблю больше: борщ или минет.Я отвечу: "Тебя, дорогая!". Я - очень хитрый.
Жена укусила мужа. Теперь он тоже жена.
Немец женился на русской, приезжает в Россию в гости к её родственникам и рассказывает: - Я считаю рюсских жён самыми лючшими жёнами в мире? - Варум? - Вот немецкий жена тебе гав-гав-гав, ты ей (показывает удар кулаком сверху) бум-бум-бум. Она сразу к телефону: "Халло, полицай?!" И их бин нарушил, штраф, тюрьма, ай-яй-яй... А рюсский жена тебе гав-гав-гав, ты ей бум-бум-бум, она тебе снова: гав-гав-гав, ты ей опять: бум-бум-бум, она тебе тоже бум-бум-бум. Лежишь коридоре нихт сознание, очнулся - одеялом прикрыт, где упаль. Нихт полицай, нихт штраф, нихт тюрьма!.. Красота! Рюсский жена - самый лючший жена в мире!
Женщины, запомните! Лучший подарок мужу на день рождения - это деньги.И подарок сделан, и деньги в семье остались.
Наверное вчера водка была несвежая - пришел домой и все деньги отдал жене.
- Розочка! Я тут в интернете прочитал, что 21 декабря переживут только те знаки Зодиака, у которых таки есть рога - Овны, Тельцы, Козероги! А я Скорпион... Шо делать будем, Роза?! - Яша, не шкворчи!.. всё шо смогла... уже делаю! Жить таки будешь долго и счастливо!
Муж недавно в околонаучной книге прочел, что в Средневековье ведьму определяли по весу - считалось, что помело свыше 48 кг не поднимет. А я в первые годы брака весила 45-48 кг. Теперь муж на меня посматривает, в задумчивости, анализирует... Неужели догадается?
- Дорогая, почему у тебя в руках паяльная лампа? - Милый, я просто хочу узнать... Где ты, сволочь, ночевал?!
Даже у самых верных и преданных жён - случается свой Юрьев день.
Муж - это такое страшное чудовище, от которого под одеялом не спрячешься!
- Миша, а давай купим Павлику на три года вот этого огромного медведя, я думаю, что он будет счастлив!- Послушай, дорогая, а ты была бы счастлива, если бы новый жилец в твоей комнате занял половину площади?!
Ну скажите - ведь хочется поменяться с мужиком местами... Бросить всё на хрен и пойти забухать с подругами дня на 3... Не брить ноги недели 2 и не смывать косметику денёк другой... А потом как ни в чём не бывало вернуться домой, а там муж такой весь в слезах с приготовленной едой и убранной квартирой ждёт меня, сука, весь на нервах!
В Индии девушке, вышедшей замуж, рисуют на лбу красную точку...А её мужу выдают снайперскую винтовку...Вот почему они живут долго и счастливо!
В доме футбольного судьи, если жена симулирует оргазм, он ей показывает карточку и добавляет время.
- Где ты так поздно шлялся??- Милая, я задержался на работе.- Не ври!!- Хорошо, не буду врать.. Вредная, я задержался на работе.
Жена просит мужа на кухне:- Дорогой, ошпарь яйца кипятком.- Яйца кипятком?!
Супруги Сидоровы поняли, буквально, что материнский капитал можно тратить на образование детей. Теперь они оставляют детей у бабушки, а сами занимаются образованием новых детей.
Звонит свекровь невестке: - Ну, как там мой сыночек? - Да как, как... Водку пьёт, по бабам таскается, меня бьёт... - Ну, слава богу, лишь бы не болел!..
Три подруги разговаривают о семье. У одной муж врач, у второй - архитектор, у третьей - военный... - Мой всё время всё стерилизует. - А мой всё только планирует и планирует. - А мой поставит меня в угол и командует: "На х*й шагом марш!".Две подруги хором: - И что?! - Что-что... Хорошо, если с первого раза попаду... А если нет - так всю ночь марширую!..
- Надо бы мужу позвонить, поди волнуется, где я?.. Да я и сама волнуюсь... Где я?!..
Жена читает:- Ученые выяснили, что это слово несет для человека очень мощный эмоциональный заряд. Они часто его пишут или выцарапывают в общественных местах. Причем пишут его без ошибок...Муж тихонько, чтоб ребенок не услышал, но с довольным видом, мол, смотри какой я умный, как легко догадался:- Хуй?Жена:- Дебил! Собственное имя.
Муж вчера меня наказывал - за то, что жрать дома нечего.Повалил и оттрахал - никогда теперь не буду готовить.
Мужик приходит домой, грустный такой. Жена его спрашивает:- Почему ты такой грустный?- Да вот, у друга теща умерла.- Ну а ты-то что из-за этого грустишь?- Потому что всем так везет, и только одному мне нет.
Как объяснить любимому мужу, с которым женаты уже 8-й год, что когда я говорю "зайка, обними меня" - меня надо ОБНЯТЬ, а не ОБНЯТЬ, ОБЛАПАТЬ И ВЫЕБАТЬ?А когда я прошу помассировать шейку, то не надо с меня трусы снимать?(с)Сюзанна
Жена чемпиона мира по перетягиванию каната постоянно спит без одеяла и мёрзнет...
недавний анекдот:"На сайте знакомств:На зиму хочу найти женщину, умеющую хорошо разгребать снег и выталкивать из сугробов машину. Напиши мне, единственная!"И сама история:Муж в длительной командировке, а перед его отъездом как раз переехали жить в частный дом. Хозяйство теперь на мне - купила лопату, регулярно чищу снег, поддерживаю в должном состоянии автомобиль... А познакомились мы НА САЙТЕ ЗНАКОМСТВ...призадумалась....
Только что прочитал историю про люстру и вспомнил. Где-то в 80-х, катались по просторам страны и купили в Кишиневе люстру. Отечественную.  Не то, чтобы дома их не было, но вот именно эта понравилась и взяли на память. Дома собрал её в кучу и стал готовиться к самому главному - на стол одну табуретку и, сверху, еще табуреточку. Дом старый, потолок 3,30. Успешно снял старый светильник, но когда старался попасть кольцом на крюк в потолке, меня качнуло и я, не выпуская люстры из рук, подчинился закону гравитации. Оба получили повреждения разной степени тяжести. Себя не было жалко, а вот люстру было не восстановить. Ну не судьба!  Посмотрели на паспорт - покойница наша была изготовлена на Тираспольском заводе какой-то электробытовухи. Говорю жене - хочешь-пиши, а мне стыдно. Пойдем в магазин, выберем новую, а, вообще, и старый светильник не плохой.  Жена, в расстроенных чувствах, пишет письмо на этот Тираспольский завод, вкратце описывает историю покупки люстры и её гибели. Для убедительности, прикладывает чек Кишиневского магазина и просит прислать наложенным платежом точно такую люстрочку. В то время все народы были братьями и, буквально через пару недель, получаем почтовое извещение о том, что посылка ждёт нас в почтовом отделении. Оплатили, получили.  Казалось бы тут и сказочке конец, но люстра у меня новая, а мозги старые. Как уж случилось, но, когда уже присоединял плафоны, меня опять "качнуло". На этот раз, я не упал, но один плафон ускользнул таки из рук. Что делать? Жена - за перо и снова пишет  в Тирасполь. Так мол и так, мужа опять "качнуло", но, на этот раз люстра и четыре плафона уцелели, а один вдребезги. И слёзно просит повторить акт милосердии, выслать наложенным платежом, парочку плафонов - один в запас, вдруг его на высоте опять "качнет". Через две недели получаем посылку с двумя плафонами, без требования об оплате! Но, с сопроводиловкой, в которой  уважаемой Л.В. рекомендуют обратиться за помощью к соседу, а мужа, на время монтажа люстры, отправить погулять.
- Послушайте, Фима, этот крем, шо ваша жена всё время покупает в аптеке - это средство для лица? - Ой, да это противозачаточное. Она как вечером намажет им лицо - так к ней потом страшно подойти!
Пьяному мужику приспичило по нужде, стоит, долго копается в штанах...И вдруг говорит: - Говорил ведь жене: "Берёшь - клади на место!".
Знаете анекдот: интеллигентная семья, мастер-электрик под потолком со стремянки вешает старинную хрустальную люстру, всё семейство наблюдает. Последние взмахи отвертки, электрик отпускает пальцы, люстра - бабах! - вдребезги. Электрик сверху: "Хозяин, может, еще чего-нибудь сделать?"Только что: ремонтирую люстру в спальне, вешаю, кто знает - неудобно, особенно без подвесного крюка, держишь за два провода, их же прикручиваешь. Готово. Спускаюсь со стремянки, входит жена: "Я вот тут подумала, может, эту люстру в прихожку перевесить? А ту - сюда?"Где ты была минуту назад, дорогая?
Жена с мужем смотрят "Джунгли".Она толкает его в бок - Смотри, Светлаков целуется с Верой Брежневой !Он - Да нет... Это каскадеры.
- Где ты познакомилась со своим мужем?- В бане.- Прямо в парилке?- Нет, он в щелку подглядывал.
Маленький сын говорит отцу:- Папа, тебе мама изменяет с другим дядей!- Да ты что? Ну вот пусть только придет домой - я ей дам по шее!На следующий день отец говорит сыну:- Сынок, что ж ты папе говоришь неправду? Это был все тот же дядя, а не другой.
Так случилось, что наша первеница родилась, когда мне было чуть-чуть за сорок, а мужу слегка за 50.К тому, что несведущие люди будут называть его дедушкой, я начала готовить мужа много заранее. Но хрупкая мужская  психика с реалией справлялась плохо и, всякий раз возвращаясь с прогулки, будучи обозванным "дедушкой" он неизменно был огорчен и расстроен.А на днях мы гуляли вместе. И одна молодая мамаша назвала нас "бабушкой с дедушкой"......Таким счастливым я не видела мужа давно.Уже который день вспоминая - улыбается.
- Дорогая, что тебе подарить на Новый год? - Милый, ну что ты... Мне будет достаточно коробки колец... ээээ, то есть конфет!
- Я о тебе заботилась! Когда тебе плохо было, я тебе суп приготовила! - А ты ничего не перепутала? Ты сначала мне суп приготовила, а потом мне плохо было!
У меня есть знакомая пара, она мелкая и вертлявая, ну чисто блоха. Он здоровенный шо тот бычара. Впервые встретились еще в школе, в старших классах, она переехала из другого города и стала учится в его классе. Первый контакт не удался сразу, со словами: - Это еще что за мелочь тут появилась? - дернул её за косичку, да видно не рассчитал силушки богатырской ну и чуть голову ей не оторвал... Прощенья просил в присутствии всего класса. С тех пор житья ему не стало. Доставала она его со страшной силой, постоянные насмешки, подколки и мелкие пакости в его адрес сыпались как из мешка. Дошло до того что у него, здоровенного бугая, при её появлении начинался нервный тик. Пришло время и он ушел в армию. А по возвращению, они через полгода поженились... Однажды, попивая пивко он под большим секретом признался мне, что она ему все два года каждую неделю письма писала... Живут уже лет 15 если не соврать, двое детей... Изредка можно наблюдать как он засидевшись в гараже, понуро свесив голову бредет домой, а она вокруг него как та моська, скачет, лупит его маленьким кулачком и отчитывает по полной... На следующий день, выйдя покурить на лавочку он, смущённо улыбаясь, обычно говорит: - Вот зараза мелкая, опять звездюлей мне вставила... А сверху уже слышен её голос: - Ну и долго ты там рассиживаться будешь? Иди ешь уже, борщ стынет... И он как молоденький пацан, вскакивает и резво бежит домой, к любимой и любящей жене...
- Ты где так долго был?- Дак, ты ж сама послала Шарика выгулять?!- А почему в помаде?- Ты не поверишь, такая сука попалась!!...
Сидим с женой целый день дома, скукотища... Жена читает, я за компьютером. Касперский подвесил систему, интернет тормозит, в порыве праведного гнева восклицаю: - Сука!!!Жена обиженно: - Я не сука... - Я не тебе. - Ты никогда обо мне не думаешь!...
- Мама, неужели Господь пользуется нашей ванной? - Нет, милая. А почему ты спрашиваешь? - Ну, ведь каждое утро папа дёргает дверь ванной и кричит: "О, Господи, ты ещё здесь?!".
Мы дома ремонт всегда делаем втроем... Я, муж и еще какая-то "МАТЬ".
Надежно спрятался
Фразу "Все мужики одинаковые" определённо придумала какая-то китаянка, которая потеряла своего мужа в толпе.
Жена говорит  мужу: - До свадьбы ты называл меня королевой. А теперь - нет. - Теперь я стал республиканцем!
Есть жены-матери. В своих мужьях они любят свое прошлое. Естьжены-дочери. Эти в мужьях любят свое будущее. А есть жены-девушки,которые в мужьях любят исключительно общее настоящее.Как известно, человек, живущий прошлым, не имеет будущего, а человекживущий будущим - настоящего. В семье же, наряду с традициями иперспективами, должны быть и реалии.Так давайте же будем реалистами и выпьем за то, чтобы наши супруги дажев сорок оставались женами-девушками, пусть и с двадцати двух летнемстажем.© Ivan Fuckov
Муж наливает себе рюмку водки. Жена говорит: - Ведь мы собирались пойти в гости. Наберись терпения!Про терпение муж забыл, но набрался...
В крупном торговом центре к окошку справочной подходит покупатель: - Девушка, я потерял жену. - Всё для похорон на четвёртом этаже.
- Могу вас успокоить: здоровье вашей жены в порядке. Скажите ей, что это просто признаки старости. - Доктор, а не могли бы вы сами сказать ей это? Я, знаете ли, с детства не отличался особой храбростью...
- Фима, ты не видел моей жены? - А вон там не она стоит!? - Нет, та стоит молча.
Молодая женщина приходит в кондитерскую и говорит: - Нет ли у вас торта, который немного подгорел с одной стороны? Я хочу, чтобы муж подумал, будто я испекла его сама.
В день рождения мужа жена кричит ему из другой комнаты: - Сёма, ты даже не представляешь, какой великолепный подарок я тебе приготовила! - Так покажи скорее! - Сейчас, я его уже надеваю!
Приезжает мужик из командировки, а дома жена с любовником... дерутся. Она ему всё лицо до крови расцарапала, он ей фингал под глазом поставил. В общем, всё за мужа сделали. Повезло мужику!
Психиатр говорит даме: - Увы, вашего мужа придётся поместить на длительное стационарное лечение - он считает себя собакой! - В закрытый стационар?! Ну уж нет! А кто же тогда будет охранять нашу дачу?!..
Жена просыпается с похмелья и спрашивает у закодированного мужа: - Слышь, Толь, а когда ты пил, ты что делал, если наутро у тебя голова болела? - П**дёж твой слушал!..
- Ты знаешь, я ни разу не изменила своему мужу! - Ты хвастаешься или жалуешься?..
Супруги собираются в ресторан. В кресле сидит уже одетый муж. В комнату заглядывает толстуха-жена и, поправляя лифчик, спрашивает:- Вася, какое мне платье одеть?- Любое одевай! - отмахивается муж, - хотя нет! Шёлковое одень, мне будет легче с тебя пальто в гардеробе стащить!
Она звала его кобелем, он ее - сучкой. Но своего ребенка они почему-то звали зайчиком. Может быть потому, что трахались как кролики.
Жена жалуется мужу:- Дорогой, мы давно с тобой никуда не ходим вместе.- Но, дорогая, если я приду в сауну с женой, меня никто не поймет.
А я вот считаю сиськи моей жены своими.А что - она ими не пользуется, а я пользуюсь, а она только носит.
В дорогом бутике жена спрашивает мужа:- Ты меня любишь?- Эта шуба дороже моей любви.
- Ты щелку  открытой оставила? - спросил я жену перед сном, имея в виду форточку.- Да - ответила она и засмеялась...
Залогом крепкой семьи является свобода слова: муж говорит всё что угодно, но делает только то, что скажет жена.
Если твоя жена курица, то ты уж точно не орёл!..
Встречаются жены летчика, капитана корабля и дальнобойщика за кофе.Жена летчика:- Мой вчера прилетел с рейса, раздел меня и с криком "захожу на посадку" раз пять меня поимел.Жена капитана:- А мой пришел с рейса и в ванной с криком "внимание, швартуюсь!" раз пять меня сделал.Жена дальнобойщика:- А мой приехал вчера, поставил меня раком, дал в каждую руку по боковому зеркалу от своего камаза...- И что?- А потом разделся, встал сзади и кричит "давай, милая, сдавай назад потихонечку..."
Жена говорит мужу:- Дорогой, давай возьмем  отпуск и съездим вместе в Париж.- Не хочу.- Не хочешь в Париж, давай  съездим   в Рим.- Не хочу.- А куда ты хочешь съездить?- В Грецию, на Афон.- Но почему туда?- Туда женщин не пускают.
- А ты знаешь, что Серега в квартире сделал? Линолеум на потолок приклеил. Обои тыльной стороной наружу налепил. Стены в ванной ковролином обклеил. И все на совесть так.- У него крышу снесло?- Разводится он. А квартира эта жене и теще достается.
У жены английского лорда тяжёлые роды. Лорд посылает своего дворецкого к гадалке. Дворецкий возвращается и сообщает лорду: - Гадалка сказала, что если родится мальчик, то умрёт отец, а если родится девочка, то умрёт мать.Лорд тяжело вздохнул: будь что будет, пусть рожает.Через некоторое время в кабинет к лорду опять входит дворецкий: - Родился маль... - успевает сказать он и падает замертво.
Жена фаната это не только стабильный секс, готовый обед и выглаженые сорочки. Но и 3-4 пронесённых на стадион петарды.
Рассказал жене несколько анекдотов про блондинок. Обиделась, сказала, что я распускаю про неё злые слухи.
муж и жена
- У тебя жена гражданская? - Почему это гражданская? Великая Отечественная!
Муж просто достал меня своим полуграмотным сексом, а я даже поучить его не могу, чтобы не спалиться...
- Выкинул хлам. Стало свободнее. И я вышвырнул все лишнее, что хоть как-то мешало жить.- А что жена сказала?- Орала что-то, особенно когда я ее в контейнер мусорный опускал.
– У вас Светка наряды меняет каждый день! Наверное, муж богатый?- Да нет! Как раз ищет!
В России есть 5 видов мужей:- красивый и богатый- зато богатый- зато красивый- зато не пьёт- остальные.
Мой милый образ захворал. Все признаки ОРВИ и температура 39 (важно!) Перепробованы все методы лечения - от народных до новомодных, а температура не спадает. Лежит без одеяла, в одних трусах, горячий как печка. Я как последнее средство в шутку предлагаю "грелку во весь рост", на что милый в полуобмороке произносит:- Ты что, он у меня сейчас как паяльник!...
- Где мой народ?! Я хочу, чтобы меня встречали мои подданные! - Дорогая, сейчас два часа ночи, дети давно спят. И где ты так нах**рилась?
Муж с женой после 7 лет совместной жизни:- дорогая мне не хватает секса" Ага, он недоволен"- подумала жена и стала готовить ему вкуснейшие супы каждый день.Через месяц муж опять:- Два раза в месяц мне мало..."Он опять недоволен" - подумала жена и стала гладить ему рубашки каждый день.Еще через месяц:- Дорогая, у нас совсем нет личной жизни, секс раз месяц- это ужасно." Опять недоволен!" - подумала жена и стала мыть дома полы каждый день.Наконец муж находит любивницу котрая ему отдается каждый день и уходит из дома.Жена жалуется подруге:" Я всё для него делала. Ну я же ему и супы каждый день, и рубашки каждый день, и дома чистота и порядок, а он....Подлец неблагодарный...."
Закодированный муж на четвереньках приползает домой.- Жена! Вызывай милицию!- Что случилось?- Меня взломали!
чужой муж нашел опору
Вчера очередной раз убедился, как вредно курить.Пошёл на кухню выкурить сигаретку, а там жена борщ начала готовить. Пришлось картошку чистить.
Уезжая в командировку, муж серьёзно ошибся, сказав жене на прощание не "До встречи", а "Давай!".
Вечером мужчина обращается к продавщице в аптеке:- Девушка, мне нужна помощь. У жены разболелась голова.Та протягивает упаковку презервативов:- Вот, пожалуйста.- И как это может помочь моей жене?- Надо просьбу формулировать понятней! Сам сказал "мне нужна помощь". Вот я и подумала, что ты к любовнице навострился.
Семейная идиллия, это когда муж смотрит на спящую жену и думает:"Убил бы гадину!.. но лень".
- Дорогой, я купила килограмм мяса. Тебе пельмени, по какому рецепту приготовить: по-маминому, как в нашей кулинарии, или как в магазине?- А в чем разница?- По-маминому получиться полтора кило пельменей. По рецепту кулинарии – 20 килограмм. А если по магазинному, то этого куска мяса на всю жизнь хватит.
Мужик приезжает с рыбалки в понедельник под утро. Жена:- Ну и где ты был?!- Как где? На рыбалке! Вон рыбы сколько поймал!- Дак она у тебя замороженная!- Да?... вот Ленка–дура, нафига её в морозилку–то засунула?….
Рассказала знакомая.Муж её очень вспыльчивый и ревнивый. Ссоры у них на этой почве чуть ли не каждый день. Но любят друг друга до безумия, поэтому до сих пор вместе. Так вот, однажды, во время одной из таких ссор, она не выдержала и выгнала его, сгоряча ляпнув, что найдёт другого, поспокойнее. Муж, хлопнув дверью, ушёл. Она вся в слезах и чёрных разводах от туши залезла в ванную. Только намылила лицо - звонок в дверь. Радость! Вернулся!!! Даже не смывая мыло, закутавшись в полотенце, открыла дверь и, крикнув: "Подожди, я быстренько!!!», убежала смывать лицо. Даже не подозревала, бедняжка, что это сосед пришёл долг вернуть. А тут и правда муж решил вернуться, остыл, успокоился. Звонит в дверь. Она, опять же в полотенце, открывает. Только потом с ужасом замечает соседа, который сидит на диване и ждёт с деньгами в руках. Очень долго ей пришлось доказывать мужу свою невиновность!
Сохрани мир и взаимопонимание в семье:1) отвернись от телевизора;2) послушай, что она говорит;3) повтори последнюю фразу;4) скажи, что в этом есть рациональное зерно;5) повернись к телевизору...
- Сёма, что там такое грохнуло на кухне? - Люся, у меня случилось озарение: я видел будущее! - И что там в будущем? - Мы покупаем новую сахарницу.
Не желай жены ближнего своего (одна из библейских заповедей)...А вот про чужого мужа там почему-то ни слова.
- Милый, расскажи мне сказку на ночь. - Я тебя люблю. Спи.
Супружеская жизнь для мужчины хуже американского правосудия: ты не только имеешь право хранить молчание, но и обязан, и всё сказанное не только может быть использовано против тебя, но и обязательно будет!
- Милая! Дай мне компотику!- Какого?- Не видишь как мне плохо? Давай огурцового!
Страх и ужас
Жена думает, что я на работе.Любовница думает, что я у жены.А я поехал на рыбалку и там выспался!
В отсутствии денег есть один, но несомненный плюс - жена, вместо магазинных полуфабрикатов, чертыхаясь, но начинает готовить вкусную домашнюю еду.© Ivan Fuckov
Способ уложить в постель
Знакомый рассказал:Просыпается ночью. Не удобно подушку проложил, шея затекла.Начинает перекладывать как удобно.Просыпается жена, и невероятным тоном:- ЧТО ТЫ ТУТ ДЕЛАЕШЬ???Знакомый среагировал моментально:- Блин! Ты еще спроси: "Мужик, ТЫ КТО"???
Оказалось, что файл "моя_самая_страшная_тайна.txt" содержал лишь слова: "Уважаемый товарищ жена! Прошу не лазить в мой компьютер.".
Разница между гейшей и женой заключается в том, что гейша за ваши деньги исполнит любые ваши прихоти, а с женой вам за ваши же деньги придётся исполнять все её.
- Я вообще-то женщина добрая. Сегодня утром, например, одному нищему сто рублей дала. - Ничего себе! Сто рублей!? Интересно, что твой муж на это сказал? - А что он мог сказать? Сто рублей - не деньги. Но поблагодарил, конечно.
Жена - это повар, посудомойка, техничка, прачка, медсестра, воспитатель, учитель, швея, экономист, бухгалтер, психолог, любовница... А муж устает на работе.
Смс от жены к любовнице: - Когда наш придурок заснет айда по мужикам!
Утро. Маршрутка. Тишина. У мужика сотовый телефон звонит, но вместо мелодии собачий лай. Он подносит его к уху и нежно говорит: - Да, дорогая...
Зайка моя
- Слушай, Серёга, вот вы развелись и сейчас я могу тебе признаться. Помнишь ты уходил за пивом, а я со Светкой дома остался? Ну так вот… короче, мы переспали тогда…- Да не парься! я в курсе!- Как?!- Так я и развёлся, когда на порносайте нашёл всё видео, которое она снимала на скрытую камеру, в том числе и с твоим участием!
- Ой, а кто это такой просыпается? Ой, а чьи это глазки открываются? Ночью кричало, скакало, людям спать не давало... - Люся, не подкалывай! Просто дай мне минералки...
Жена - мужу:- У меня кончился дорогой крем от морщин. Дай денег. Я точно знаю, у тебя есть заначка.- Не дам. Я с тем же результатом на эти деньги себе водки куплю.
Если изменила жена, то появляются рога, а если любовница, то у жены - обновка.
- Дорогой, может, чтобы скрасить нашу тусклую, неинтересную семейную жизнь надо  изменить друг другу?- Да уж сколько раз это делал - бесполезно.
Произошло со мной, похоже на анекдот.Ночью просыпаюсь от протяжного крика жены.Сочувствую "ужас?", в смысле увидела и переворачиваюсь на другой бок. Но жена:- Меня во сне чуть не убили, а ты, гад, хочешь спать.Моей жене место в анекдотах или это женская логика?
Мужик заходит в канцтовары.- Подберите мне шикарную авторучку и перевяжите розовым бантом. У нас с женой годовщина.- Молодой человек хочет сделать маленький сюрприз?- Молодой человек желает сделать огромный сюрпризище - она ожидает BMW .
А я вообще к женским капризам очень спокойно отношусь. Хочешь ныть - ной. Хочешь жаловаться на жизнь - ну жалуйся. Хочешь открыть шкаф, выкинуть все на пол и устроить истерику, что надеть нечего, - вперед. Хочешь подруг обсудить, кто с кем и почему, - так пожалуйста!Только об одном прошу, дорогая! Постарайся, ЧТОБЫ МЕНЯ ПРИ ЭТОМ ДОМА НЕ БЫЛО!!!
SMS бывшей: "Трубку не бери - я сегодня бухаю".
Когда я была в положении и рассуждала на тему кого же больше хочу: дочку или сына, свекровь рассказа мне историю про одних родителей, которые очень ОЧЕНЬ сильно хотели мальчика.Свекровь училась в школе, и как-то на уроке анатомии учительница рассказала про свою бывшую одноклассницу следующее:Поженились молодые люди, жена забеременела и в положенный срок родила дочку. Все хорошо, но муж говорит: вот бы мальчика нам, сына хочу. Ну что ж! Надо сына! Жена беременеет и... через 9 месяцев рождается двойня! Девочки! Муж немного в шоке. (Очень неожиданно - про УЗИ в то время и не знали)  Ну что ж...Три дочки - это уже круто, но сына-то хочется! Жена желая порадовать мужа беременнет вновь. Подходит срок рожать, отвозят ее в роддом. Муж весь на нервах, ждет. Через какое-то время выходит медсестра, подходит к стенду где написана вся информация о постивших: ну там № палаты, пол ребенка и вес... ну короче подходит и напротив фамилии его жены (это все происходит на глазах бедного папочки) пишет 3д. (ТРИ девочки!!!!). Мужику плохо, он уже ничего не понимает, спросить у медсестры не успел, та уже ушла. Проходит 10 минут... Выходит та же медсестра, подходит к стенду и.... исправляет 3 на 4, буква "д" остается....Вот так-то! После семи девочек, жена категорически отказалась пробовать зачать мальчика.
Утро у молодоженов:- Милый, вставай!- Но сегодня выходной.- Во-первых,  для секса нет выходных, а во-вторых, это я не тебе.
Лежат мужики в палате, слушают программу «Передай привет!» по радио:- Здравствуйте, хочу передать привет моему мужу, который сейчас находится в хирургии.Один с забинтованной головой:-  Мужики! Это ведь моя жена!Ведущий на радио:- Что бы вы ему хотели передать?- Ещё раз застукаю с секретаршей, дам по башке не сковородкой, а табуреткой!Мужики:- Ну вот! А ты клюшка, шайба....
Выбрать подарок ко дню рождения жены обычно труднее, чем было выбрать саму жену.
- Слушай, Маша! Я не понимаю, как ты со своим живёшь: он же всё время пьяный.- Потому и живу, что всё время пьяный. Как только протрезвеет, он от меня тут же сам уйдёт.
- У вас, наверное, жена красавица? - Да, а как вы догадались? - Вы - настоящий урод, а дети симпатичные...
ПО ЗАКОНАМ ЖАНРАКак-то жена французского баснописца Жана Лафонтена застала своего мужа в слезах. Он горько рыдал, сидя за письменным столом. Когда она спросила его, в чём дело, Лафонтен вместо ответа прочитал ей раздел из своего нового произведения, в котором герой никак не мог одолеть препятствий и жениться на своей возлюбленной.Жена Лафонтена тоже расплакалась и начала умолять мужа: - Так соедини же его с любимой. - Не могу! - ответил Лафонтен. - Ещё только первый том пишу.
- Маша! Почему ты ходишь на стадион и  ни  одного футбольного матча не пропускаешь?- Да потому, Леша, что приятно смотреть на двадцать пять бегающих  спортивного вида мужиков  в трусах, а не на что-то расплывшееся на диване в трико с вытянутыми коленками!- Двадцать два, Маша!- Нет, Леша, двадцать пять, - я на арбитров тоже смотрю.
Идеальный муж - это тот, который вовремя приходит домой, покупает продукты, готовит еду, моет посуду, занимается с детьми. Отсюда вывод: Идеальный муж - это жена.
Семейная ссора.- Козел!- А ты - дура!- А ты, а ты... чтоб ты забыл все пароли!- Вот тут ты горячишься!
Муж говорит жене:- Ты порой ведешь себя, как назойливая муха.- Ты тоже  далеко не мед.
Мужик решил развестись с женой, собрал по квартире её вещи и привёз эти вещи её родителям. А там на двери замок и записка: "Будь мужчиной! Пожалей нас, стариков!".
Когда встречаются две пары, жены смотрят друг на дружку, чтобы увидеть, кто во что одет.А мужья смотрят, у кого какая жена.
Мужикам на заметку. Если ваша жена говорит: "Дорогой, я хочу подарить тебе на день рождения секс втроём. С кем из моих подруг ты бы хотел этим заняться?", - никогда не называйте *два* имени.
В семейной жизни  все  как в бухгалтерии,  только жену больше интересуют  отчеты,    мужа — акты.
Жена надела новое платье. - Дорогой, как я тебе?Муж, не отрываясь от газеты: - Немножко надоела... А так - ничего!
Каблук жены - это, какая-никакая, крыша, а каблуки любовниц - это рэкет и рейдерство.
Полис
Молодая и беременная жена захотела щучки. Купил, принёс. Вечером прихожу - рыба не готова, девушка плачет. Чистила щуку, а внутри неё нашла маленькую рыбку. Ну и теперь рыдает: как так, беременную рыбу убили и чуть не съели. Еле уговорил, что рыбы не живородящие...
Жена иногда чувствует повышенное внимание со стороны мужа и думает, что это нахлынувшие чувства, но чаще - это просто период смены любовницы.
- Семён Маркович, как в вашей семье принято отмечать день рождения? - Ну это смотря чей... Если жены, то, безусловно, в ресторане. Ну а если день рождения мой, то просто красным цветом в календаре.
- Зачем топтать мою любовь?! - А не нужно разбрасывать где попало! Сколько раз говорила: сдул, свернул, аккуратно положил в шкаф!
Переписка по ICQ: - Ты знаешь, дорогой, я здесь за месяц похудела на 2 килограмма! - Ах ты, моё слонышко! - Козёл! Только не надо врать, что это опечатка!
Я бы сказал тебе, что люблю тебя, но ты же - сука, запишешь это на диктофон и дашь жене послушать!
- Милая, нам нужно серьёзно поговорить. - Наконец-то ты повзрослел! Давай. - Как ты думаешь, кто сильнее: акула или медведь?
Популярные кошачьи клички в отсутствие жены: Кудасука и Хулимяу.
- Я изменила мужу. И в день своей смерти я ему об этом расскажу.- А ты знаешь день своей смерти?- Да. Это будет день, когда я ему об этом расскажу.
Темной, темной ночью. В темных, темных бигудях. Над сладко спящим мужем наклоняется жена и как заорет: "Отдай мои молодые годы!!!"
На вопрос жены: "Как я выгляжу?"Ответил честно: "Ты выглядишь, как моя жизнь с тобой."Уже два дня не разговаривает.
Муж - жене:- Ты машину в гараж поставила?- Частично...
Жёны
Люся и Витя всегда мечтали завести котёнка, но у них всё равно получались дети.
Письмо в газету: "... Мы с мужем поругались, но он продолжает каждый день делать мне куннилингус. Можно ли считать, что он подлизывается?".
- Николай, почему ты перестал ходить в магазин?- Дорогая, смысла не вижу….И так неделю. Жена ничего понять не может, звонит подруге:- Люська, ты не знаешь, мой странным каким-то стал, смысла не видит в магазин ходить…- Не удивительно! В рюмочной ремонт!
Муж: Вот представь. У тебя есть классная машина. Красивая такая. Твоя Мечта!Жена: Ну представила, и?Муж: Так вот. Эта машина неделю не может ездить потому как у нее профилактика, а до этого 2 недели она к ней готовится и тоже ездить не может. А в остальное время ездит только по настроению. И как тебе?Жена: А нах мне такая машина?!... Стой!... Ты на что намекаешь?!!
АКТЁРСКАЯ ЗАНАЧКАПопулярный в довоенные годы исполнитель куплетов Борис Борисов очень боялся своей властной супруги. Жили они на Петровских линиях, напротив роскошного ресторана "Ампир".Как-то к Борисову явился эстрадный администратор и предложил принять участие в концерте, который должен был состояться на другой день в Колонном зале Дома Союзов. Однако предложенный им гонорар жену артиста категорически не устроил. Провожая гостя в прихожую, Борис Самойлович шепнул ему, что петь в концерте будет.Вечером другого дня он объявил жене, что пойдёт погулять с собачкой. Выйдя из дома, он поспешил в Колонный зал, благо тот располагался поблизости, оставил пса за кулисами, пропел свои куплеты и получил обещанное ещё накануне вознаграждение.Когда Борисов вернулся домой, его супруга раскладывала пасьянс. - Боря, - спросила она, - а где деньги? - Какие деньги? - опешил видный советский куплетист. - За концерт в Колонном зале. Ты же там пел, я сама слышала. Концерт передавали по радио.
Записка под магнитиком на холодильнике:"Дорогая, если не хочешь заработать смайлик под глазом - не сиди в "Одноклассниках", свари мужу борщ!".
Мужик несколько дней бухает. Приятель:- Твоя жена – чемпионка по боксу, тебя наверно заждалась? Чего домой не идешь?- Меня домой не пускают.- Кто?- Инстинкт самосохранения.
SMSка-поздравлялка:"Ты у меня не сорокатрехлетняя женщина, ты у меня восемнадцатилетняя девушка с двадцатипятилетним стажем. С Днем Рождения, Любимая!"© Ivan Fuckov
Выяснение отношений в машине: - ... И не смей повышать на меня музыку!..
Жена: - Ты нихрена не делаешь: только жрешь, спишь, смотришь телевизор и занимаешься сексом!Муж: - Я как лев !Жена: - Лев защищает семейство!Муж: - Ок! Давай поставим диван поближе к двери!
Жена кричит на мужа: - Бросай курить! Знаешь, что мы могли бы купить на те деньги, что у тебя уходят на сигареты?Муж отвечает: - Знаю. Тебе - шубу, мне - ничего.
Еду домой из области, звоню жене, она в курсе, что я на своей машине уехал:- Дорогая, буду к вечеру, уже возвращаюсь- ты на машине?- да- один?- конечно- за рулём?
Только после развода с ленивой женой Вася понял, что она его постоянно обманывала: поджаренный дома картофель в десять раз дешевле, чем в Макдональдсе.
Я всегда боялся этого дня... Надеялся, что он никогда не придёт... Что я смогу этого избежать... Но вот он настал... Сегодня моя жена впервые заговорила о шубе.
Отдавала супружеский долг, какими-то подачками.
Муж обувается на работу, жена стоит, провожает... - Ты так смотришь на меня, как будто я не на работу иду, а по бабам! - Глядя на твои дырявые носки, я уверена, что на работу.
Муж с женой собрались на вечеринку. Оделись, оставили свет в прихожей, включили автоответчик, накрыли платком клетку с попугаем, выгнали кошку во двор, заказали такси по телефону. Через несколько минут подкатывает такси. Только муж открыл дверь, как кошка проскользнула обратно в дом, прекрасно зная, что раз хозяева уходят, можно будет безнаказанно поглумиться над попугаем.Жена пошла к машине, а муж вернулся в дом, чтобы отловить животное и выдворить восвояси. Кошка, не будь дурой, убежала по лестнице наверх. Муж, чертыхаясь, побежал за ней.В это время жена, садясь в такси, говорит водителю, что муж сейчас придёт, и вообще он пошёл пожелать мамочке спокойной ночи.Спустя какое-то время муж наконец выходит из дома и садится в такси. - Дорогой, что так долго? - Да эта скотина забилась под кровать, пришлось её оттуда вытаскивать спиннингом. Ещё все руки мне исцарапала, дрянь такая! Пришлось закатать эту тварь в одеяло, потом тащить эту толстую задницу вниз по лестнице и выкидывать во двор!
Муж приехал из командировки раньше, чем обещал. Заходит в спальню, а на кровати лежит голый мужик. Муж орёт:- Твою мать! Какого хрена ты здесь делаешь? Где моя жена?- Где, где. В шкафу, а где ещё? А я ведь как чувствовал, что мы сгоряча что-то перепутаем.
- Дорогой, ты меня сегодня обидел и я тебе этой ночью не дам!- Не дашь секса?- Не дам поспать! Ишь, уже обрадовался, гад..
Муж смотрит видик и вслух говорит: - Не иди туда. Ну не иди, дурак...Жена спрашивает: - Что смотришь?Муж: - Нашу свадьбу...
Жена в задумчивости постукивает костяшками пальцев по арбузу. Я, находясь сзади, - задушенным шёпотом: "Кто там?"Кто ж знал, что она не слышала, как я подошел?
- Представляешь? Каждый день с женой ссоры. То постель не заправил, то собаку не выгулял, то мусор не вынес, то зарабатываю мало!.. - А по морде? - Да не... Руки, слава богу, она ещё не распускает...
Основополагающий принцип многих жён: конечно, дорогой, у тебя должна быть своя точка зрения... и сейчас я тебе её напомню!
- Милый, а тебе не кажется, что я слишком худая?- Отъедись!
- Сарочка, а ваш Изя в постели супружеский долг исполняет?- Исполняет? Ой, я вас умоляю! Он там себя только в новые долги загоняет!
Холодный расчёт
На выходе из магазина:- Опять пива купил?!!!- Ты не представляешь! Уже хотел бросить сегодня, а оно продолжает продаваться по акции!
Мой муж так сильно устаёт на работе, что не чувствует ни рук, ни ног, ни рогов.
- Милая, ты в чём сейчас? - В розовых трусиках... - Вау... А поподробней? - 90% хлопка и 10% синтетики!
- Дорогой, ты не забыл, что у нас завтра годовщина?- Да помню я, помню! Я никогда ничего не забываю.- Никогда? А в прошлом году ты о годовщине напрочь забыл!- Разве? Не помню такого…
- Знаешь, дорогой, мы не подходим друг другу. - Да, но другим мы не подходим ещё больше!
- Ну как тебе замужем?- Неплохо. Однако мне кажется, что он женился удачнее, чем я вышла замуж!
- Лёха, привет! Как ты? - Привет, Паш, фу-у-у-х, отвязная свадьба была... Голова трещит до ужаса... - Вот и я о том же, заходи, допивать всё будем. - Куда заходить-то?! Ты же женат теперь, жена прибьёт тебя... - Она к маме с утра уехала. - ??? - Вчера всё отлично было, но всё-таки обильные поздравления дали о себе знать, так что к концу свадьбы мы уже и сами неплохо подвыпили. Утром проснулся первым. Лежу. Ещё не до конца протрезвев, решил пошутить. Вскакиваю с громким воплем: "Б***ь, кольцо?! Я женат! Чёрт, сколько же я выпил вчера?!". По-моему, шутка весёлая, ты не находишь? А она обиделась и уехала...
Разговаривают две женщины:- У тебя  муж  кто по гороскопу?- Козел.- Такого знака нет.- А он -  редкий козел.
- Что с тобой, почему ты такой сердитый? - Только что позвонил новый парень моей бывшей и закатил истерику, почему я за три года не научил её варить суп с фрикадельками.
В ремонте самое главное не развестись.
- Почему вы ударили мужа? - Господи, ну как будто на это нужны причины?!..
Если муж смеётся над вашей логикой – напомните ему, как он 5 раз за вечер бегал в магазин за водкой.
Альтернатива
Решили с женой-блондинкой поиграть в города. Начали с буквы У... На ней и закончили. Потому что жена не могла вспомнить город на такую букву. Глядя на её тяжелые страдания, решил подсказать:- Столица Монголии.Её глаза засветились счастьем, и она радостно выдала:- Узбекистан.Дальше играть не было смысла.
- У тебя жена во время секса кричит?- Наоборот - постоянно кричит, а во время секса затихает
Жена заходит в комнату, а там её муж рассказывает друзьям: - ... сосёт она, сука, так, что волосы дыбом встают!Жена как заорёт: - Ты что, б***ь, вообще охренел?!На что ошарашенный муж говорит: - Дура, бля! Я им про новую вытяжку рассказываю!
Женщина приходит на работу с фингалом.Сотрудник заметил, спрашивает:- Кто это тебя так?- Муж!- Муж? Я думал он в командировке.- Ха! Он думал! Я была уверена!
- Почему ваша жена уже полчаса прыгает? - Она выпила лекарство, но забыла его перед употреблением взболтать.
Жена мужу:Дорогой, тебе помочь?...Или лучше не мешать?...
- Дорогой, я сбросила 5 килограммов! - А смыть не забыла?!..
Она была настолько верной женой, что не давала даже мужу.
Муж на жену свою кричал:Готовишь ты никак!Она ему тогда в ответ -Женился – сам дурак!
Муж часто разговаривает во сне. На днях выдал: " Они решили завести второго ребенка - сына, тираж небольшой, экземпляров 350 - будут распространять среди своих, в качестве сувенирной продукции..."P.S. муж работает в издательстве
- Недавно с мужем безлимитный интернет провели!- И как, круто?- Экономно. Трёх презервативов на два месяца хватило.
Три подруги сидят в кафе и разговаривают.Первая: - Девчата, вы себе не представляете! Мой муженек вчера был на рыбалке и принес громадную рыбину!Вторая: - Слушай, а мой был на рыбалке позавчера и тоже словил большую рыбу!Третья, задумчиво: - Интересно, а в какой рыбный магазин недалеко от моего дома такую рыбу завезли?
- Дорогая, я иду вечером на день рождения к Вадику... - Ой, принеси мне кусок торта! - Дорогая, я же иду к Вадику - могу принести кусок водки...
Решила разнообразить свою сексуальную жизнь... - Дорогой, а давай будто я девушка по вызову, и вот к тебе приехала... - М-м-м... а можно всех посмотреть?
Она: Давай уберем компьютерный столик и поставим журнальный. Во-первых, он подходит по интерьеру, во-вторых, освободится место и в-третьих, ты меньше будешь играть в свои танки. Мы убьем сразу 3-х зайцев.Он: И одним из них будешь ты.
- Я решила развестись с мужем.- А в чем причина?- Понимаешь, он у меня математик. Поэтому мне всё приходится ему доказывать. Я не могу ему просто сказать "Вымой посуду". Мне приходится выговаривать целую тираду: "Дорогой, вымой посуду. Я ее вымыть не могу т.к. занята другими делами. А если посуду не вымыть сейчас, то остатки еды засохнут и отмыть её потом будет сложно и долго."- Похоже, что мой муж тоже в душе математик.
Приезжает жена из командировки, в доме всё вверх дном: грязная посуда, вонь, одежда разбросана, муж небритый лежит на диване, смотрит футбол и пьёт пиво, на неё ноль внимания. Она возмущается: - Меня три недели не было дома, возвращаюсь, а ты мне даже ни одного доброго слова не сказал.Муж поворачивает голову в её сторону и с чувством говорит: - Спасибо!
Если у вашей жены болит голова, попробуйте приложить ей ко лбу новые итальянские сапоги.
- Занимались с женой любовью. Только закончили - сосед за стенкой: "Го-о-о-о-л!". Ну, мы поржали... - И что? - Сегодня жена сделала тест - реально, гол.
Муж сидит в гостиной и читает газету.В это время к нему подходит жена и даёт ему пощёчину. - За что?! - возмущённо спрашивает муж. - За то, что ты никудышный любовник.Через некоторое время муж подходит к жене, которая смотрит телевизор, и отвешивает ей звонкую оплеуху. - За что?! - завопила она. - За то, что знаешь разницу.
Жена орёт с третьего этажа роддома мужу, стоящему внизу: - Всё нормально, девочка, 3300! Кесарево делали! Заодно и кисту отрезали.Мужик падает задницей в клумбу: - Как п**ду отрезали?!..
- Дорогой, мне надо уехать на две недели. - O'key! - И ты даже не хочешь спросить - что и как?! - У счастья не спрашивают, откуда оно взялось.
- В юности моя жена весила 60 килограмм. И сейчас весы под ней показывают 60 кг.- Вот это да! Как ей это удается?- А она на двое весов одновременно становится.
— Иди ешь кашу! — Ты же вроде суп варила? — Мало ли что я варила.
Нам с женой не в чем друг друга упрекнуть, поэтому мы дерёмся молча.
Она: Дорогой, а я вот слышала что человек каждый раз когда врет, у него член уменьшается!Он: По твоей логике получается, что если врать много то член станет расти внутрь?Она: Выходит так!Он: Ну тогда я таких людей знаю... .Она: И кто же это, расскажи!Он: Это ЖЕНЩИНЫ!
Сергей зарабатывает в месяц 40 тысяч рублей. А его жена Люся тратит в месяц 80 тысяч рублей.Вопрос: догадывается ли Сергей о существовании Семёна?
Сидим, разгадываем кроссворд: - Приносит детей, 4 буквы.Муж: - Секс!И ведь не поспоришь...
Сделайте жене приятное! Подарите ей шубу из самых дорогих пород свёклы и селёдки!
Жена: - Я ушла к гинекологу!Муж: - Давай! Покажи им там всем!
Мужик собирается идти с женой в город через лес. Тут вбегает его супруга:- Голодный медведь в лесу задрал двух человек!Муж:- Ну и че встала, собирайся давай.Та:- Не пойду я, боюсь!Муж:- Дура, давай быстрее, пока медведь сытый.
Секрет семейного благополучия: не торопитесь утверждать на роль жены ту, что не тянет даже на роль домработницы.
Вентилятор, поставленный над кипящим чайником и дующий  в лицо, напомнит  мужчине о лете. Визг крики жены в этот момент напомнят о чайках и море...
— Если я приготовлю обед для другого мужчины, это измена?— Если хуже, чем мне, то нет.
Сегодня вечером жена с детьми уезжают на дачу.Итак, начинается счастливое, но голодное лето.
Иду домой мимо жилого дома.На балконе третьего этажа курит хорошо поддатый мужик в трениках, голый торс.Сзади на балкон выходит женщина и рыдая начинает лупить мужика по голой спине, приговаривая:- Ну почему ты так нажрался?Рыдает в голос и лупит.- Ну почему ты так нажралсяяя?!!Еще громче рыдает и лупит. Мужику пофигу, курит.- Ну почему ты так нажралсяяяяяя?!!.... Без меняяяяяя?
Жена плачется мужу:- Как меня это всё достало, как мне надоела эта жизнь! Столько раз уже хотела покончить с собой. Сдерживает только то, что ты тогда сопьёшься, а детей в интернат заберут.Муж утешает:- Да не бойся ты! Не сопьюсь я...
Жена нежным голосом звонит мужу, потому как пришла домой раньше него: - Привет, милый, ты сильно занят? - Нет, уже заканчиваю! А что? - Меня тут посетила такая идейка классная, может, займёмся сексом по телефону? - Прямо сейчас? - Да, прямо сейчас! Я тут разговариваю с тобой и кое-что поглаживаю! Она такая большая... - О-о-о, милая, да ты озорница... - Да! А ещё она такая приятная на ощупь... - М-м-м... развратница моя... - И, б***ь, холодная! - Кто? - Курица, которую я просила  тебя достать из морозильника перед тем, как ты пойдёшь на работу, придурок...
- Дорогой, если бы я была известной гимнасткой, ты получал бы от этого больше удовлетворения?- Конечно, ведь у тебя было бы столько замечательных подружек!
Вчера моей жене удалось за час сжечь 5000 калорий. Вместе с ними сгорела и кастрюля, в которой она их готовила.
Люблю зимой "согреться" дома коньячком, а вот жена этого не любит :)Когда в пятницу прихожу вечером с работы, мне устраивается обыск с конфискацией, отобранный коньяк прячется от меня где-то на кухне (найти мне ни разу не удавалось, а жена была настолько уверена, что я не найду, что даже не мешала искать) и выдается мелкими дозами после долгих уговоров, угроз и т.п.Как-то раз взял не одну, а две бутылки (не помню почему), жена привычно обыскала, нашла бутылку и пошла прятать, про наличие второй ей и в голову не пришло. Я в это время разделся, а бутылку оставил в куртке во внутреннем кармане. Привел себя в порядок и пошел к жене клянчить выпить после работы. В ответ, естественно, - нет, а на столе стоит рюмка коньяка, мол сегодняшняя доза и не больше. Заявляю, что сейчас найду бутылку и упьюсь залпом. Жена улыбается - давай-давай ищи и уходит в зал смотреть телевизор. Я достаю и куртки бутылку, наливаю в стакан, прячу бутылку и со стаканом захожу в зал, говорю жене: "Иди перепрятывай!". Жена нюхает содержимое (ну мало-ли чай), бежит на кухню и пропадает минут на 15, перепрятывает. Возвращается уверенная, что теперь точно не найду. Допиваю, иду искать, возвращаюсь: "Иди перепрятывай!".Нужно было видеть её лицо! Побежала перепрятывать :) Возвращается - иди ищи. Иду искать, прихожу со стаканом :)Пропадает на полчаса. Возвращается - иди ищи. Иду искать, а бутылки в куртке нет :( До жены дошло, что в её бутылке коньяку не убавляется, нашла вторую и спрятала уже обе бутылки. А мне уже нормально :) Пригрозил, что буду покупать не две, а три и более бутылок, или вообще буду напиваться пока в лифте подымаюсь. Больше не прячет :)
Отжёг недавно. Смотрел футбол до полуночи, прихожу в спальню, жена спит, ну, я начал её ласкать осторожненько... Она, не открывая глаз, отвечает на ласки, потихоньку возбуждаемся, и всё было бы нормально, так нет же, я решил приколоться. Тихонько шепчу ей в ушко: - А муж-то твой где?Видели б вы её глаза... Так и не дала в этот раз...
Работаю в банке. Так нравится, когда клиентки при заполнении заявок на кредит указывают в графе дополнительный источник дохода "муж".
Жена попросила на день рождения норку. Копаю в саду уже второй день. Волнуюсь. Вдруг не понравится?
...
- Мойша, скажите, вы с Басей счастливы? - А куда деваться?..
У пятисот женщин спросили, чей поцелуй слаще: мужа или любовника.Триста ответили, что мужа, а двести - что любовника. Ни одна не ответила: "Не знаю".
- Я себе будильник на 6 утра поставила. Когда он тебя разбудит, ты меня растолкай. Хорошо?
- Ты у меня такое сокровище, что хочется засунуть тебя в сундук, вывезти на необитаемый остров и там закопать...
Счастье
Муж с женой лежат в постели. - Дорогая, уже поздно, надо спать. - Сначала надо, а потом спать.
- Дорогой, нам на работе будут доплачивать 15% за вредность! - Ты уже и там всех достала?
- Дорогой, ты помнишь ту сцену из "Основного инстинкта", где Шерон Стоун ногу на ногу перекидывает?- Конечно!- Значит, это ты помнишь! А то, что у жены день рождения, это ты блять забыл!
- Говорят на востоке, если мужчина выгоняет женщину из дома, то она может забрать с собой только то, что на ней.- Мудрый народ! Я свою пятый раз выгоняю, но она как начнёт собирать свои шмотки...
Я сегодня чувствую себя сорокой: кашу сварила, деток накормила, спать уложила, дров наколола, воды наносила... Вот теперь сижу и думаю - этому давать?
Тестя потому называют тестем, что он тестировал предыдущую версию твоей жены.
Он: - Настоящий мужчина хотя бы раз в неделю должен ночевать не дома!Она: - Ага, чтобы другому настоящему мужчине было где провести ночь...
- Жене утром на телефон пришло сообщение: "У Вашего мужа будет ребенок".- Ну и?- Побежала делать тест на беременность!
Муж с женой ночью в постели. Жена: - Дорогой, ты спишь? - Нет. - Хочешь?Муж, возбуждаясь: - Хочу! - Тогда спи...
Муж с женой беседуют о прошедшем накануне у них дома застолье: - У меня было ощущение, что еды не хватит. Я всегда боюсь, что не хватит, - говорит жена. - У меня, милая, с первых же минут такое же ощущение возникло насчёт водки...
Они плакали, расставаясь... Долго не могли отпустить друг друга... Он уезжал в командировку на 10 дней, а она - к маме... Встреча оказалась ещё более бурной... через сутки... на пляже... в Египте... Да-а-а! Судьба злодейка!
На кухне фоном бубнит жена, что обычно пролетает мимо моих ушей:"Вот подружка сходила в салон красоты, сделала эпиляцию, даже на усиках. Может мне тоже сделать?"Я на автомате - "Тебя же никто на работе без усов не узнает..."Был жестоко побит :)
Когда я спросила, то он поклялся своим здоровьем, что не изменял. Правда через неделю ногу сломал.
- Дорогой, мне надо уехать к маме на две недели!- Точно? Не обманешь, как в прошлый раз?
Намедни заезжаю к сестре, дверь открывает муж, молча кивает в сторону кухни. Захожу. Картина маслом: чайник истерически свистит, пар валит по всей кухне, аромат маринада на всю квартиру, сестра среди этого кухонного ада бегает с полотенцем через плечо и банками в руках и периодически, строя из себя молодого Антонова, орёт в большую ложку:- Кипя-щим рассо-лом!Мы льём прямо в банки!И жрём огурцы!В бе-ле-нееее ян-варя!! -и далее по тексту, но более лирично: - ...Я вспоминаю, рецепт вспоминаю...
- Дорогая, ты ревнуешь?- Нет, бл*ть! Завидую, что тебе тёлки пишут, а мне нет!
- Что хуже, когда жена не умеет готовить, или не любит готовить?- Когда любит, но не умеет.
Подпитый муж вваливается на кухню:- Жена! Что сегодня на ужин?- Чай.- С каких это пор чай стал считаться ужином?- С тех самых пор, когда водка стала считаться обедом.
Долгожданное предложение
Если муж в командировке - хорошим тоном для жены считается не изменять ему хотя бы в последний день.
Когда мы ссоримся с женой, я всегда смотрю на неё сверху вниз, потому что я - главный в доме, а со шкафа это доказывать удобней.
Мне недавно рассказали про мужика, который по субботам из дома в баню уходил.Как положено уходил: к одиннадцати утра и с торчащим из угла портфеля веником.И возвращался тоже по правилам: и сам распаренный и уставший, и веник мятными или эвкалиптовыми каплями пахнет.Но жена его начала своим женским нутром что-то как-то и почему-то подозревать, а потому однажды тайком пересчитала листочки на венике как до ухода мужа в баню, так и после возвращения последнего из последней. И ужаснулась: количество листочков было абсолютно одинаковым. Веником не парились!В следующую же субботу она "пасла" своего благоверного вплоть до вхождения того в подъезд дома, находящегося в двух кварталах от их собственного.Мало того - ангел-хранитель всех ревнивиц даже подсобил ей проникнуть в вышеозначенный подъезд буквально следом за неверным без скрипа дверных петель и пружин и позволил ступать беззвучно, не сопя негодованием и не цакая оттопыренными назад каблуками сапог-чулков.После того, как за мужем захлопнулась гостепреимно открывшаяся и явно не дожидавшаяся стука дверь, хитромудрая страдалица выждала ещё целыхдвадцать минут и только после этого позвонила сама.На вопрос грудным женским голосом "Ктоу-у там?" она интуитивно пискнула: "Горгаз! У вас утечка!" - и была впущена в квартиру особой в даже не то что небрежно запахнутом, а, скорее, в впопыхах захапнутом халате.Тут же ломанувшись на кухню, она обнаружила там, в стоявшем на табуретке эмалированном тазике, наполненном мятным кипятком, преющий и набухающий банными запахами такой до боли знакомый веник.Ну, дальше не интерсено и вовсе: грубый русский мат тонкими девичьими голосами, оскорбления дорогого иностранного макияжа действиями и мужественное молчание из спальни.В милиции на вопрос: "А зачем же Вы ждали целых двадцать минут? Почему сразу не позвонили?" обманутая отвечала - Ага, сразу. Надо было время им дать.Я хотела, чтобы неопровержимые доказательства, а то бы отбрехались. Венику минимум четверть часа нужно, чтобы хорошенько распариться. Я-то сама из деревни ведь, знаю...
- Ах, Люся! Как же ты могла так жестоко поступить со своим мужем?! Он, наверное, страдает! - Ага, страдает. Вон валяется на диване и почёсывает своё разбитое сердце!
- Абрам, солнышко, а ты меня, своё золотко, любишь? - Люблю, золотце, люблю... - А сильно любишь, Абрам? - Очень, Сарочка, очень. - Так иди, попробуй меня, своё золотко! Абра-ам! - Сара, я тебя пробовал уже 583 раза, на большую пробу ты таки не тянешь, моё золотце...
- Милая, давай раз и навсегда договоримся: я говорю, что "это" очень вкусно, а ты больше "это" никогда не готовишь.
Некоторым женщинам бывает недостаточно, чтобы муж был сыт, они стараются, чтобы он был сыт по горло.
- Моя жена утверждает, что все мужчины - дураки. - Врёт! Вот я, например, холостяк...
Мужик вечером после работы открывает буфет и достаёт бутылку "Glenlivet". - Если выпьешь хоть каплю спиртного - секса сегодня не будет, - предупреждает жена.Муж садится за стол в позу мыслителя. - О чём задумался? - спрашивает жена. - Думаю, что лучше - 12-летний Scotch или 50-летняя п***а.
- Джон, а твоя жена громко кричит во время секса?- Еще как! Я слышу ее вопли даже сидя в баре.
Керамическим ножам посвящается...- Дорогой, что за грохот на кухне?- Э... я это... разбил тут кое-что...- Растяпа! Стакан или тарелку?- НОЖ!
Жена пришла домой пьяная и, чтобы муж не заметил, быстренько открыла ноутбук и сидит с умной улыбкой.Муж: - Люся, закрой дипломат и ложись спать!
приехал из командировки.соскучился за женой и периодически ловлю ее по квартире...в этот раз поймал на кухне, обнял, начал ласково покусывать ушко, запустив руку в ее стринги.желаю продолжения банкета уже в спальне...ее голова касается плеча, и как оказалось микроволновки(чего я не вижу).и тут вместо ожидаемых от нее слов - ну идем же,  звучит ее фраза:- микроволновку, кстати, помыть надо!а я раньше в анекдот про потолок не особо верил.странные они все таки!
Неделю назад женился... Сегодня возвращаюсь после работы домой - жена хвастается обновками. На вопрос о стоимости "столь необходимого нового одеяния" получаю достойный и аргументированный ответ: "Какая разница, это ведь моя зарплата!". Промолчал, вроде как и не поспоришь... Жена, немного подумав, говорит: "Любимый, прости, я не должна была так говорить... Теперь всё - НАШЕ! И твоя зарплата - тоже моя!"
Муж жене за ужином: - Не пропустить ли нам по рюмочке?Жена: - Ты можешь и пропустить, а я пожалуй выпью!
Сказала же мужу, давай разведемся цивилизованно, как все люди, тихо мирно. Так нет же, приехал пьяный, с гармонистом и толпой общих друзей.
- Алло, это химчистка?- Да, химчистка, что вы желаете?- Извините, это я мужа телефон проверяю.- Алло, Вася, хороший ты ник в своём телефоне для меня придумал!  Вечером у меня, как обычно! Всё, побежала!
- Абгам, догогой! Шо тебе купить на базаге: кугочку, гыбку или гаков? - Саггочка, гадость моя, мне всё гавно!
Женат уже давно. В очередной раз спрашиваю у жены про её прошлых мужиков - не говорит. Спросил, ну хоть сколько их было. Задумалась, считает. Терпеливо жду, и она выдаёт: - Девять.Самому, конечно, взгрустнулось... И вдруг проскальзывает мысль: "В десятке, бля, и не е*ёт!".
- Ты изменяешь своей жене?- А кому можно еще изменять?
Открылся долгожданный осенне-зимний сезон охоты на дичь. Начали выдавать лицензии на отстрел дичи. Ближайшая охотинспекция находится в соседнем городке и работает в будни только по полдня. У мужа, заядлого охотника, времени сорваться с работы вообще нет, и он попросил жену: мол, съезди, дорогая, получи, вот тебе все документы, там только охотоведу их покажешь, и он выпишет лицензию.Приехала, отстояла громадную очередь, одна единственная женщина среди бородатых мужиков в хаки, подходит к охотоведу, протягивает ему документы. Тот вдруг задаёт вполне логичный вопрос: - Вам лицензию на кого?Ну, жена, недолго думая, отвечает: - На мужа...
Марина в слезах звонит подруге:— Светик, представляешь, пришла сегодня домой пораньше, а муж в спальне развлекается с какой-то девкой!— А ты сейчас дома?— Да, сижу на кухне, жду, когда они выйдут из спальни.Света прерывает связь и шёпотом:— Пиздец.— Кто звонил?— Твоя жена…© Дмитрий Лавренков
Мне нравилась моя прошлая работа, но жена сказала, то работать водителем дивана всю жизнь невозможно.
- Роза Марковна, почему ваш муж ничего не предпринимает, чтобы избавиться от глухоты? - Он ждёт, когда дети таки закончат музыкальную школу.
Жена: -Миш, я тебе носочки чистые досталаМуж: — Да я вчерашние одел.Жена: — Ну одень эти!Муж: -Чё, сверху что ли?!
Хорошо,  когда у женщины есть муж, еще лучше,  когда он ее  собственный.
Семейная пара в очередной раз повздорила друг с другом. Жена: "Собирай свои шмотки и убирайся из моего дома!". Муж спокойно собрал вещи и направился к выходу. Жена продолжает: "Чтобы ты всю жизнь мучился и сдох, как последняя собака!" Муж разворачивается и говорит: "Тебя не поймешь. Только что гнала в три шеи, а теперь хочешь, чтобы я остался с тобой?"
- Мужик проблядствовал 2 дня, для отмазки нарвал в сквере бледных поганок, поскольку сам в грибах, в отличии от жены, не разбирался, и вручил их супруге. Мол, не подумай ничего плохого, это я за грибами ездил.- Ну а жена чего?- Она? Они их ему на ужин и приготовила.
Жена спрашивает мужа: - Ты не знаешь, где мой телефон? - Я поставил его на зарядку. - Зачем? - А то ты опять вечером скажешь, что недоступна...
Гениальная мысль с блога преподавателя по социологии: - Если ваш муж ушёл к другой, значит, её муж ушёл к третьей и т.д. Ждите, скоро чей-то муж придёт к вам. Должны же они куда-то деваться!
Встречаются два приятеля: - А знаешь, братан, Люська-то моя заикаться стала. - Ты что, её долбанул, что ли? - Да нет, пошутил я, а она, дура, от радости заикой стала. Прикинь, поехал я по делам в Турцию на пять дней. Прошло два дня, я ей звоню, побазарили. А я возьми, да и ляпни: "Люськ, я ведь приехал!", в подъезд уже захожу. В ответ какое-то молчание и её голос: "Я так ррррард...", и связь прервалась. Ну, приехал я, а она заикается. Во, как обрадовалась-то, дура!
- Дорогая, я, кажется, слишком много выпил. Он у меня плохо стоит. - Да он у тебя даже плохо висит!
- Дорогая, ты хотела непредсказуемости? - Да! - Так вот через час мы с тобой едем автостопом в Кению, возьми АК-47 на кухне, а детей я уже продал цыганам.
Боятся немцы наших песен!Перечитывала Лучшие и наткнулась на это: http://www.anekdot.ru/id/184469/Честное слово, на момент своей собственной истории (несколько лет назад) я это не читала! И даже не подозревала, какими смешными путями повторяются события :)))На тот момент я только что приехала с молодым мужем погостить к свекрови. Познакомились и поженились в Москве, он - молодой специалист из Германии, я - только закончившая иняз переводчица. Судьба, как говорится.И вот первая поездка и первое знакомство. Надо отметить, что от предложений переехать в бундесрепублик на ПМЖ я сразу отказалась - а муж и не настаивал, ему у нас понравилось (я только после поняла, собственно, почему).В небольшом городке меня ожидали свекровь, свекр, две младшие сестры мужа, маленький домик, и... целый свод непреложных законов, по которым семья, как мне прохладно объяснили, живет уже много лет, так что не мне тут что-то менять.Итак: вся жизнь семьи строжайшим образом, вплоть до мелочей, расписана и регламентирована. Завтрак в 7.00, обед для сестры-школьницы и неработающей свекрови - в 14.00, ужин в 19.00. Ни до, ни после, ни в перерывах между едой открывать холодильник не принято. Постельное белье выдается и принимается в стирку раз в неделю (опоздав приехать к воскресное выдаче белья, мы с мужем спали в одежде, пока не дожили до следующей недели). Кстати, насчет одежды - у отца семейства три костюма (один из двух он должен носить всю рабочую неделю, пока второй стирается и "отдыхает", а третий на выход) - и если бедняге не повезет испачкаться во вторник, ходить ему так аж до пятницы...Не буду вдаваться в прочие детали, скажу только, что регламентировалось все, и зоркие очи свекрови проникали повсюду хуже рентгена (ох, не зря его там и изобрели).Я твердо решила выжить тот месяц, который муж счел нужным провести в родной семье, и поначалу не противилась и ничему не противоречила, хотя вопросы возникли сразу же. Решила просто перетерпеть - пока не столкнулась с проблемой, перетерпеть которую я, москвичка в забытой богами череде поколений, дочь и внучка профессоров-медиков, просто оказалась не в состоянии.Теплая вода. Она включалась в душе только с 6.00 до 7.00 ежедневно - и кто не помылся, тот ждет следующего утра... и уповает на то, что очередь в следующий раз пройдет быстрее. А очередь, как я уже писала, состояла из свекра, свекрови, двух золовок, моего мужа - и уже только потом меня, воспитанной в непреклонном поклонении Гигиене с младых лет. Очередность принятия водных процедур обсуждению не подлежала - а то, что младые девицы 15-ти и 19-ти лет могут провести в душе полдня, даже несмотря на то что немки, совершенно очевидно. Очередность, помноженная на очевидность, внесла зеленую тоску в мою душу, и я... решилась на прорыв.Я отправилась в холодный душ на 5-й день испытания немецким орднунгом. Причем отправилась туда не в утреннее (о ужас), а в вечернее время, когда мы притащились с прогулки по местным достопримечательностям. Т.е. около одиннадцати вечера, когда свекровь и свекор привыкли видеть третьи (или какие у них там по графику в это время, не знаю) сны.Я зашла в кабинку, включила водицу, температурой этак +8, и нехорошие слова ожили в моей стимулированной холодом черепушке. Нанося на голову заранее приобретенный шампунь (т.к. моющие средства также контролировались свекровью весьма усердно), я для поднятия настроения стала напевать матерные частушки. Их запас, к сожалению, закончился у меня скорее омовения, однако заметив, что пение весьма воодушевляет мой заледеневший, но уже почти чистый организм, я перешла к "Калинке-малинке", "Катюше", и прочим с детства знакомым стихам, положенным на музыку. Как оказалось, я знаю их действительно немало: всю школьную жизнь я пела в хоре и, как оказалось, репертуар детских хоровых песен выветривается из головы значительно медленнее учебного материала, который нам там преподавали. Не могу пожаловаться и на отсутствие голоса - мама до сих пор частенько вспоминает, что, приходя домой с работы, слышала мой нежный голосочек за три квартала, если я в ее отсутствие начинала плакать...В общем, утром на вопрос, заданный свекровью с весьма-таки кислым лицом, я невинно отвечала, что не могла отказаться от нашей русской традиции. Мол, пение помогает нам переносить холод, а мыться мы привыкли каждый день. По вечерам. И что наше пение для нас так же важно, как немецкий орднунг для их семьи...Через несколько дней я получила право включать бойлер (!!!) для своих гигиенических нужд (!!!) в любое время суток... А еще через несколько дней мой молодой муж смущенно попросил меня включить для него бойлер, потому что он тоже не всегда успевает помыться. А ему мама не разрешает...В общем, посмотрела я на все это и повезла любимого домой, в Россию. Он у меня удивительно быстро прижился, и матерится теперь никак не хуже коллег по работе. Да и то - хоть зажил по-человечески, после стольких-то мытарств в своей Германии :)))
В конце медового месяца молодожёны ругаются: - Ах так?! Я сейчас же уезжаю к маме! - заявляет молодая жена.После паузы: - Но ты не особенно радуйся: я привезу её к нам!
Мы с женой живём душа в душу. И мысли у нас одинаковые. Например, видим шикарную юбку на красивой попе и думаем вдвоём: "Мне б такую!".
— Ты уже разошлась со своим мужем?— Нет ещё. Он говорит, по закону я должна исполнять обязанности две недели, пока он не подыщет замену.
Была у психотерапевта. Посоветовал на ночь оставлять все проблемы за дверью. Что делать? Мой ни в какую не соглашается ночевать на улице!
жизненный опыт:  Выбирай  жену, которая  любит поесть!  она себе приготовит - ну  и тебе что-нибудь  останется!
Роковой вопрос
Мужик с глубочайшего бодуна пошел за опохмелкой и пропал. Жена давай обзванивать все морги, больницы и через некоторое время выяснила, что ее муж находится в психушке. На следующее утро она приезжает в психушку, находит лечащего врача мужа и спрашивает, что с ее благоверным. Врач рассказывает:- Его вчера забрали в милицию, за то что он похмелялся прямо на улице. Там он начал рассказывать, что накануне напился с Дедом Морозом. Ну, те вызвали нас, мы его доставили сюда с диагнозом белая горячка, приняли оперативные медицинские меры, но пока что состояние его не улучшилось, и он по-прежнему утверждает, что пил с Дедом Морозом.- Идиоты! Он пил с нашим соседом-пенсионером, а у того фамилия такая – Мороз!
— Милая, я изменил тебе, но это было в первый и последний раз, клянусь!— Ну что я могу сказать… Счет 15:1 в мою пользу.
Отучил жену покупать книжки типа "красота и здоровье", "идеальная фигура за 2 недели" - просто показав фото их авторов.
Муж, сопровождая меня по магазинам, всегда произносит героическую фразу:"Брось меня здесь и иди дальше сама!"
Спор с женой лишен всякого смысла: в 90% случаев она окажется права, и только в 10% случаев ты окажешься виноват.
Жена работала со скоростью сто отмазок в минуту
Семейное счастье
- Дорогой, ты меня любишь?- Да, спи.- Как Ромео Джульетту?- Нет, как Отелло Дездемону: не будешь спать — задушу!
Если гардероб жены ломится, а надеть нечего, то надо как с детьми поступить - убирать в коробки надоевшие вещи, и достать из старых коробок уже забытые:- Смотри, жена, какие я тебе новые шмотки купил!И ловить радостный взгляд жены. А главное ведь - всё по размеру и подходит.
Я попытался войти в свой компьютер сегодня утром, но не смог.Я крикнул жене:- Дорогая, ты поменяла пароль в компьютере?- Да, дорогой!- Какой пароль?- Дата нашего юбилея- Сука.
Мудрая жена всегда простит мужу все её ошибки.
После развода одни становятся одинокими, а другие - свободными.
Муж жене:- Вот ты все эти кулинарные передачи смотришь, а готовить все равно не научилась.- Ну так и ты  порнуху смотришь.
В тягостные минуты моей жизни меня радует только одна мысль - мне одной решать, чьего ребёнка мой муж назовёт своим.
Несколько месяцев назад мужу поставили титановый сустав на второе колено (киборг он у меня).Перед операцией состоялась встреча с анестезиологом. Я, как водится, сопровождала любимого, а заодно переводила - по мере сил, поскольку сфера беседы ооочень далека от моей профессиональной. Опросник был весьма обширный, в конце концов добрались и до проблем со сном.- Во сколько ложитесь? Сколько раз просыпаетесь за ночь? Почему просыпаетесь? Легко ли засыпаете? Храпите ли во сне?Последний вопрос муж переадресовывает мне. Дескать, со стороны виднее слышнее.- Не знаю, - честно отвечаю я. - Я обычно засыпаю раньше и не слышу, храпит ли он.Муж в этот момент язвительно вставляет полушёпотом:- Зато я слышу, как храпишь ты! Ты-то и не даёшь мне нормально спать!- Ах, так это я виновата?! Может, и суставы тоже я тебе попортила?!- Неужели никогда не случается, что раньше засыпает Ваш муж? - не отступает доктор, не обращая внимания на нашу мимолетную перепалку.- Нну, бывает - если я прихожу, когда он уже спит.- И что? Тогда Вы всё же слышите, что он храпит? - гнёт свою линию спец.- Ну, да, - вынуждена констатировать я. - Слышу.- И что вы предпринимаете, чтобы прекратить его храп?- О, это просто: я вынимаю слуховые аппараты. На ночь, знаете ли, их надо класть в специальную коробочку. Чтобы батарейки не разряжались.
Залетела на кухню муха. Причём как не понятно, на окнах по всей квартире сетки. Жена терпеть не может когда у нас "летуны" появляются, аж до трясучки доходит. Ну и эта муха, своим долгим кружением перед носом вывела её из себя. Скрутила она газету и начала "охоту". Уж не помню сколько она выжидала, но таки дождалась. Муха села в "зоне поражения". Удар был страшен. Как говорится, хоронить уже было нечего. Жена садится рядом на стул, похлопывает газетой по руке, и обводя взглядом кухню, задумчиво так говорит: "Тут где-то была вторая!" И тут её взгляд останавливается на мне! Ответ родился сам собой, и смею заверить мгновенно: "А я что, сижу не жужжу!"
Надо купить мужу новый костюм, а то стыдно перед соседями - сидят в шкафу среди обносков.
У оленей-самцов чем больше и ветвистей рога, тем красивей и благородней самец. У людей-мужиков чем больше рога, тем красивей и развратней самка.
Моя жена говорит, что я слишком импульсивный. Откуда ей-то знать?! Мы же только вчера познакомились!
- Говори, что делает этот мужик под нашей кроватью?!Жена, устало потягиваясь:- Не знаю. Но если бы ты видел, что он делает в кровати!
Лежу с милым в кровати. Он уже начал засыпать и тихо похрапывать, я смотрю телик. Зачесалась нога, от большой лени я решила почесать её об ногу любимого. Он, приоткрыв один глаз, с удивлением смотрел на меня секунд 5 и спросил:- Кать, что ты делаешь?- Ногу чешу.- (длительная пауза) Кать, это моя нога. И она не чешется...
Отправила мужа в магазин, написала на бумажке:1-хлеб.2-молоко.3-колбаса.4-зубная паста.5-туалетная бумага.Приходит. Открываю пакет, а там: Один хлеб, два пакета молока, три батона колбасы, четыре тюбика зубной пасты и пять рулонов туалетной бумаги... А ещё ведь пиво канючил, засранец!
ЕСЛИ муж жену хорошо *бёт – тогда остальное её не *бёт.
Женский форум, тема "Странные привычки у мужчин".Девушка1: Логика, логика... Какая нафиг логика?! Я пью кофе с молоком и сахаром, парень пьёт чёрный и без сахара. Утром выпивает свою порцию и, пока я вожусь с завтраком, успевает выпить бОльшую часть моей с криками: "Фу, какую гадость ты пьёшь!" Где тут логика? Я уже пробовала делать ему две порции, пробовала прятать свою чашку - бесполезно. Драться с ним, что ли? Вроде и мелочь, но без кофе я проснуться толком не могу, а утром так спешишь, что любая задержка раздражает.Девушка2: Мой так делал с бутербродами, пока я свой не намазала зубной пастой, а сверху колбаской замаскировала. Больше не ворует.Парень: Девочки, не раздражайтесь так из-за чепухи. Мы, мужики, как коты. Кота тоже можно кормить от пуза, но когда он кусок колбасы на столе видит, всё равно ворует, пусть даже пузень уже по швам трещит. Это инстинкт.
Жена приходит к мужу на свидание в тюрьму. Муж недовольно спрашивает: - Почему ты так давно ко мне не приходила? - Я ходила к начальнику тюрьмы и просила его, чтобы он скостил тебе хотя бы годик, ведь тебе дали 25 лет. - Ну и что? - А он каждый раз делал мне непристойные предложения. - А ты чего? - Чего-чего... Собирайся, пошли домой!
- Послала своего за картошкой, а его сбила машина.- Ужас! И что ты теперь будешь делать?- Не знаю. Рис наверное.
- Ты где была? - На встрече одноклассников... - Целых три дня?! - Да, мы вспоминали... - Что вы вспоминали? - Где я живу...
Один чувак был неисправимым оптимистом и во всем видел лишь положительные стороны. Однажды друг ему рассказывает:- Ты представляешь, Колян вчера вернулся домой из командировки, застал жену в постели с любовником, взял ружье, застрелил их обоих, а потом застрелился сам!- Ух ты, вот здорово!- Здорово?? Ты что, не понимаешь, что произошла самая настоящая трагедия???- Это да, но если бы Колян вернулся на день раньше, то убитым оказался бы я.
- Я вчера чуть с женой не развелся.- А почему "чуть"?- Мы поссорились, она сказала, что уходит, но перед уходом так долго наносила макияж, что забыла, куда собралась...
Он уже стал называть жену Пипеткой, но она все равно продолжала капать ему на мозги.
"Убирайся!" - заорала жена на мужа, ввалившегося в дверь в пять часов утра. Он тут же схватил веник и начал подметать!
Жена - мужу:- Когда тебе хочется секса, я для тебя просто розетка.Муж:- Это ты – розетка, а хорошая жена - тройник!
Семейная пара,она,женщина продвинутая,помешанная на телешоу,сериалах,женских журналах и романах,госслужащий.Он ремонтник шабашник,квалификации и образования достаточно высоких чтобы не смотреть телевизор,и считать что всех участников всех шоу надо ба утопить в пруду при большом стечении народа.Когда эта парочка только начинала жить вместе,просмотр передач "квартирный вопрос", "Дачный ответ" был у супруги любимым занятием,сопровождаемым коментами типа"Ну посмотри, с этим у них справляются даже девченки"," Как быстро делают","Почему вы не делаете так же" и тому подобными.Шабашник поначалу пытался донести тонкости ремонтных работ и их отличие от производства телешоу до масс телезрителей, но в этом не преуспел.Мозги ему выносились около полугода. Наконец он понял что надо действовать каким то другим способом.Способ был прост.По субботам ,мастер выкраивал время на просмотр передачи "Едим дома" с Юлией Высоцкой.Безумие светилось в его глазах,лицо дергалось, но он упрямо смотрел передачу и вставлял уравновешенные коменты типа "Бля,светская львица,за пол часа три блюда"," Кухня нее больше чем у нас квартира, а ведь носится,делает. За это время могла бы не три блюда а шесть сделать", " Бегать не надо, до всего с места дотянешься" . Так продолжалось месяца три.Первая половина субботы у него уходила на коменты и восстаннавливание нервов.Теперь жена ненавидит Юлию Высоцкую,кулинарные и ремонтные шоу.Только их маленькая дочка завороженно смотрит передачу " Едим дома" облизавается, и говорит -Папина любимая женщина.
Когда я хожу с мужем по магазинам, и он говорит: "Я расплачУсь!", мне кажется, что он хочет поменять в этом слове ударение...
Счастливое замужество - это когда смотришь на проходящего мимо офигенного парня, смотришь, смотришь и думаешь: "Блин, какая куртка классная, надо мужу такую купить!".
Право не исполнять супружеские обязанности приобретается с годами.
- Сделай для меня приятное, - сказала мужу жена, - возьми кошёлку, сходи в магазин. Муж никак не реагирует. Жена уходит на кухню, возвращается, муж в постели. Она раздевается, ложится рядом. - Сделай для меня приятное. Муж в сердцах бьет кулаком по одеялу: -  Давай кошёлку!
Женщина звонит мужу:- Дорогой, прости меня, пожалуйста, я тебе по ошибке дала таблетки не от поноса, а от нервов. Как ты?- Ну, как... абсолютно спокоен, хоть и обосрался.
Сидит мужик на скамейке в глубокой задумчивости.Сосед у него спрашивает: - О чём задумался, Петрович? - Да вот сижу и сомневаюсь. - А в чём же ты сомневаешься? - Были мы вчера с женой на свадьбе: меня побили, жену изнасиловали... а сегодня приглашают похмеляться, жена идёт, а я вот сомневаюсь...
Не мое.Где-то прочитала. Супруг объявляет жене,что полюбил другую и попросил освободить принадлежащую ему однокомнатную квартиру.Сидит грустная брошеная жена на кухне налила себе фужер шампанского закусила креветками,а все что осталось после их очистки аккуратно уложила в полые емкости карниза (у них висел очень красивый карниз с какими-то полыми штуками).Ну исъехала себе!Молодожены недолго радовались жизни запах появился жуткий,источника найти невозможно.Сначала в ход пошли освежители,затем привлеклись спец.службы по борьбе с запахами.Все бесполезно вонь невыносимая,новая жена нервничает,грозится уйти.Супруг думал недолго и предложил бывшей купить эту квартиру недорого.Та согласилась взяла кредит и приобрела квартиру. Каково же  было ее удивление и очевидно злорадство,когда войдя во вновь приобретенную квартиру увидела,что супруг забрал с собой все и в том числе те злополучные карнизы!
Из "Кодекса семейной жизни""Чтобы преуспеть в жизни мужчине необходимо зарабатывать больше, чемможет потратить его жена. Женщине же для этого нужно просто взять иженить на себе такого мужчину".© Ivan Fuckov
Женское семейное счастье держится на трёх китах:1. Никогда не говори мужу, что сказала тебе твоя мать.2. Никогда не говори матери, что сказал тебе муж.3. Никогда, никому, ничего не говори о том, что происходит в твоей семье.
Жена звонит мужу:— Дорогой, у тебя серьёзная проблема!— Что случилось?!— Я въехала в «Майбах», предложила владельцу расплатиться с ним натурой, он согласился.— Моя проблема в чём?— Владелец — гей…© Дмитрий Лавренков
Крепкая семья - это, когда мужчина всё делает по-своему,а она только об этом и мечтала.
— Да не буду я уводить вашего мужа! Не маленький — сам придет…
Муж - жене: - Место женщины на кухне! - А в спальне сам справишься?!..
- Дорогая, давай сходим куда-нибудь. - Давай. А куда? - Пиццу покушать... - Не-е-е... - Шаурму? - Я вчера её ела. - Морепродукты? - Морские неохота... - Может быть, "Ростикс"? - Да ну его!.. - Суши? - Рис тяжёлый. - Тогда "Макдональдс"? - Слишком жирно. - Тогда куда же ты хочешь пойти? - Да мне всё равно. Куда ты предложишь, туда и пойдём.
Жена дальнобойщика Иванова занимается сексом сутки через трое.
- Я стираю, убираю, готовлю, глажу... чувствую себя Золушкой! - Дорогая, а я тебя предупреждал, что жизнь со мной будет как в сказке!
Время-деньги: вы бы видели, сколько моя жена всего за полчаса может купить!
Муж рассуждает о наших общих знакомых с баааааааааальшими понтами:- Понимаешь, тяжело мне, простому смертному, общаться с полубогами... Ведь полубоги - это немного недочеловеки...
Просто невозможно в самом деле. У жены такой почерк неразборчивый, что невозможно почти ничего понять и даже прочитать. Оставила на столе утром записку, так я целый час мучился, расшифровывая. Что именно надо сделать с пылесосом - не понял. Про кастрюлю, картошку - ничего толком не разобрал. Ещё было про мусор - вообще сплошные каракули. Единственное предложение, которое легко было понять, потому что написано чётким и ясным почерком: "Котлеты в холодильнике, не ешь холодными, подогрей!"
Как мой показывает опыт, рожать приятно и легко. С пивком присядешь у палаты и ждёшь когда родит жена.
В семейной ссоре всегда виноваты двое! Муж и свекровь...
- Люся, ну давай... - Я не могу, когда он смотрит! - Кто? - Кот.Шварк. "Мяу!". - Всё, он на кухне. Давай! - Я не могу. - Ну что ещё? - Хомяк... - Он сидит в углу в коробке, из-за шкафа ничего не видит. - Я хочу, чтобы он смотрел...
Встречаются двое приятелей.- Как дела? - спрашивает первый.- Нормально, - отвечает второй.- Как жена?- Прихорашивается у зеркала.Через месяц встречаются снова.- Как дела? - спрашивает первый.- Нормально, - отвечает второй.- Как жена?- Прихорашивается у зеркала.- Как, опять прихорашивается?- Не "опять", а до сих пор.
- Наконец-то мне удалось проснуться с помощью будильника.- Что, услышал наконец?- Нет, жена по башке будильником треснула!
Никогда не везло с женами: первая ушла, вторая выгнала, а третья вообще - живет и живет!
Жену сильно раздражало, что она, погостив неделю у мамы, находила своего мужа посвежевшим и отдохнувшим, несмотря на то, что он, по его словам, работал на двух работах.
Купил жене бюстгальтер. Получилось удачно - на вырост.
- Дорогой, что тебе приготовить на завтрак? Есть йогурт, обезжиренный творожок, мюсли с молоком. - Давай йогурт, творог, мюсли. И что-нибудь пожрать.
Абсолютно реальная история.Судебное заседание по иску о расторжении брака. Истица причиной развода указала неверность мужа. Тот факт измены не отрицает, но преподносит как нечто, для мужчины само собой разумеющееся, и даже утверждает, что для мужчины неестественно, когда он не ходит налево.Судья:- Я что-то не понял, ответчик, так в итоге вы на расторжение брака согласны или нет?Ответчик:- Согласен, но не согласен с формулировкой. Я лично тоже хочу развода, но не потому, что изменяю, а потому что жена обо мне не заботится. Да ей вообще на меня наплевать!Судья:- И в чём же это выражается?Ответчик:- Прихожу я утром, уставший, голодный. Она кормить отказывается: "Где ночевал, там и завтракать нужно было". А любовница говорит: "Я тебе не жена, чтобы у плиты торчать!" Ну что это такое?! Бабы между собой разобраться не могут, а я из-за них голодным ходить должен!
Трудно найти жену, с которой будет спокойно разговаривать, и почти невозможно найти такую, с которой будет спокойно молчать.
- Я не спорю ни с женой, ни с тещей! - И как Вам это удается? - А что тут сложного, когда жена занимается боксом, а теща стрельбой?!
Дома у нас с женой собака мужского рода, а у любовницы - женского. Так вот, когда я возвращаюсь домой, все мои домашние обитатели твёрдо убеждены, что я был у какой-то суки.
Если нажать правой кнопкой мыши на файле, его можно: изменить, проверить на вирусы и восстановить прежнюю версию.Жалко, что так с мужем нельзя...
Хочешь отомстить мужу? Наведи порядок в гараже!
Опытный электрик даже жену не берёт одновременно за две груди
Жена приходит домой и застаёт мужа в постели с какой-то женщиной.Жена спрашивает мужа: - Кто это? - Дорогая, это мой доктор от твоей головной боли.
- Хочется как в детстве... как маленькая девочка... залезть под стол, обнять коленки и плакать, плакать... - Димон, а что случилось? - Жена машину разбила...
— Саш, а давай какое-нибудь домашнее животное заведём!— Наташ — тебе меня мало?!— Ну, это не то!— Ну хочешь, я на пол гадить буду?!
Жена потеряла телефон, мечется по квартире, ищет. Взяла мой телефон, нашла контакт "любимая", дозванивается, ищет свою звонилку по сигналу, и вдруг с того конца женский голос: "Алло..."У жены истерика, она на меня набрасывается, напрочь забывая про телефон, потом закрывается в ванной и плачет.Я в шоке снова набираю "любимую", на том конце бодрый женский голос выдаёт:- Я этот телефон в кафе нашла, денег на нём не было, дозвониться ни до кого не смогла... Как его вам можно вернуть?
- Мерзавец, я потратила на тебя лучшие годы своей жизни!- Ага. Потратила на то, чтобы сделать лучшие годы моей жизни худшими.
- У меня жена как напьётся, так орёт: "Тазик неси!". - Хм... Твоя тоже только по-пьяни стирает?
Жена приходит с работы с домой, а муж смотрит по телевизору Олимпиаду:- Что показывают?- Художественную гимнастику.- Хватить пялиться на девчонок в купальниках, переключи на бокс.- Переключил.- У, кобель, теперь женский бокс смотришь.
- Дорогой, я же у тебя не толстая? - Конечно, не толстая. У тебя просто кость широкая. И жирная.
Рассказывает коллега женщины, которая заикается.Приходит эта женщина на работу с фингалом. Все конечно с вопросом - "Что случилось?". От ответа все буквально упали под стол - "М-м-м-муж не д-д-д-дослушал."
Через полгода после свадьбы муж:- А ведь до свадьбы ты была совсем другой! Даже когда я сказал, что зарабатываю 10 тысяч,  ты меня похвалила!- Ну так я думала в долларах!
- моя жена уже лет 5 постоянно твердит, что у меня есть любовница!- ну и пусть, тебе плохо от этого?- но вот уже пару лет я ищу её в офисе, но пока не понял кто это!
Оплачивая диету жены необходимо задумываться, сможешь ли ты оплатить её новый гардероб. Иначе его оплатит другой!
Вот жена мне все время говорит «не писяй в раковину! не писяй в раковину!» ...вот чую что завидует, и все тут!!!!
Жена - мужу: - А ты, милый, я смотрю, уборщиком подрабатываешь? - С чего ты взяла? - То тебя с одной шваброй видели, то с другой.
По статистике, 80% несчастных случаев происходит на кухне, и в 100% случаев несчастный мужчина должен это съесть.
У меня жена каждый вечер по барам ходит.И каждый раз находит зараза.
Открываю шкаф жены,а там - ещё один  шкаф!...
Если муж смотрит прямо в глаза, значит, пора позаботиться о фигуре.
Иногда моего мужа от меня трясет. Все-таки я потрясающая женщина!
Жена - хранительница домашнего общака.
Хитрая женщина всегда найдёт заначку мужа. Умная - не тронет. А мудрая - ещё и добавит.
Когда чужой муж спускает последние 1000 рублей на шампанское и петарды - он романтик, когда свой - бестолочь.
- А мне жена вчера на мобильник какую-то фигню сбросила, так он работать перестал... - Вирус, что ли? - Да не признаётся... Не-а, похоже, утюг...
ИДЕАЛЬНАЯ СЕМЬЯ..Жена;- Уж водка греется в стакане,Закуска подана на стол!Муж:- Прости любимая, я занят,Бельё стираю, драю пол.
Коту всё равно, чем я ерошу ему шерсть - ногой или рукой. Но слышали бы вы, как возмущается моя жена, когда я глажу её по голове ногой.
- Как ты со своей женой познакомился?- Сидит она, значит, в бане...- Как интересно! Продолжай!- Сидит она в бане за своё поведение на форуме и шлет мне, админу, слезное письмо, чтобы я её разбанил. Начали общаться по мылу, затем в аське, затем встретились в реале.
Жена показывает мужу подарок, который она купила на десятилетие племянника. Муж осмотрел подарок и говорит: - Слушай, а давай подарим ему что-нибудь другое, покемонов каких-нибудь, а это оставим у себя. - А зачем нам лук с лазерной указкой, мишенью и стрелами с присосками? - Да ты что! Это же гениально! Можно же будет при помощи указки выманивать кота из-под кровати и сразу в него стрелять!..
- Ну, здравствуй, Боря!- Вообще-то, я Василиса!- Да?! А у моего мужа в телефоне, ты Боря!
Учитель физкультуры Сидоров не пускает домой жену, потому что у неё обувь с чёрной подошвой.
Мудрая жена
Пожарила я котлеты на ужин. В сковородке осталось масло, маленькие кусочки котлет и лука, я всё это дело немножко залила водой и налила "Фейри" (чтоб мыть легче было). Тут у меня в комнате зазвонил телефон, через две минуты захожу обратно на кухню, муж стоит возле этой сковородки и хлебушком макает в масло... Решила подождать комментариев по поводу вкуса...Минут пятнадцать пузырями ругался!
Главным показателем качества товара является выражение "Мой муж уже два года такое носит".
Идеальная семья.Жена: - Любимый, иди водку пить!Муж: - Любимая, я ещё полы не домыл!
- Просто невозможно с ним жить! Представляешь, мой муж такой ревнивый, что стоит только мне прийти домой под утро, как он начинает донимать меня глупыми вопросами.- Как я тебя понимаю! Мой тоже не лучше. Стоило ему найти вчера под кроватью чужие мужские трусы, как он сразу стал меня подозревать невесть в чём.
Вернулся мужик с заработков и привёз мобильный телефон. Ну, показал его жене и пошёл в ванную. Оттуда звонит на домашний: - Иди, мне спину потри. - Не могу, мой козёл уже вернулся.
Чем  больше  муж  откровенен  со своей женой, тем большеу нее воникают подозрения, что он что-то скрывает.
Муж заходит в ванную.Смотрит, у жены на полочке стоит косметическое средство.Читает - "Шампунь Лошадиная сила. Для силы, объема и длины".На всякий случай вымылся ВЕСЬ. Аж два раза!
Разговаривают два приятеля: - Сейчас кое-что меняю в своей работе - иду на другой участок с зарплатой под 60000 и хочу, чтобы жена не работала, а была: матерью для моего ребёнка, хозяйкой в моём доме, кухвркой на моей кухне и любовницей в моей постели. Вот думаю, хватит ли для этого шестьдесяти тысяч? - Ну, на кухарку, думаю, хватит, а вот на любовницу - вряд ли...
Мужья! После десяти лет брака приставать к жене со своими сексуальными фантазиями чревато: удивить сложно, а достать -- запросто...© Ivan Fuckov
"я знаю, где ты" - такая смс от жены немедленно меняет все планы на вечер.
- Ты же моя птичка! - Какая? - Мозгоклюйка!..
В соц.сети:- Почему ты меня из друзей удалила?- Потому что ты меня бесишь!- А ничего что мы женаты?!
Когда академик Павлов включает свет - у собаки течёт слюна, а когда выключает - у жены болит голова.
- Нет, ну что значит "не любит"? Пару раз сковородкой по морде - и "Прафти, милая, я афыбался".
Муж говорит жене: - Я на ипподром! - Скачек не будет: я кобыле морду разбила.
- Дорогая, ты всё ещё злишься на меня? Давай мириться!- Не сегодня, у меня голова болит.
Затевая ссору с женой, подумайте хорошенько - вам минут через 10-15 надоест ругаться, а ей - нет!
Пошленькая история будет.Командировка длится уже месяц, впереди ещё месяц. Наша бригада уже прикидывает шансы на работающих рядом узбечек и пускает слюни при виде любых оголенных женских ножек. Жена уже два раза звонила с истерикой - "приезжай, меня тут все ненавидят!", кое-как отговаривал. По условиям контракта, если свалю - получу половину ЗП.  ЗП считается по кол-ву суток.Сидим на перекуре.Митяй: Вован, может, я вместо тебя к твоей жене съезжу - пару "палок" передам?Я: Вообще-то, для того чтобы что-то передать, надо ещё это получить. (Дикий ржач всей бригады)Митяй (задумчиво): Что-то я передумал ехать...
"Дорогой! Пишу тебе оттуда, куда ты меня послал. Спасибо! Всё вышло очень удачно! Он оказался банкиром с виллой на Сейшелах!"
- Дорогой, ты хоть помнишь, какой сегодня день? - Конечно, дорогая! Сегодня несколько лет с тех пор, как мы с тобой чего-то там...
- Не жалеешь, что замуж вышла?- Да что ж я, не человек, что ли? Жалко его, конечно.
Крепость брака  лучше всего проверяют измены.
Несправедливость - это когда твоя жена беременеет, все родственники и друзья гладят её по животу и говорят: - "Поздравляем"! И никто не гладит тебя по яйцам и не говорит: "Молодец"!
- Вчера я еле-еле затащила своего мужа на распродажу. - Ну и как?! Тебе наконец-то удалось от него избавиться?..
Семейные ссоры напоминают передачу "Никто не забыт, ничто не забыто".
Самую страшную магнитную бурю перенёс инженер Сидоров, который подарил жене на 20-летие супружеской жизни магнитик на холодильник.
Встречаются два друга, один другого спрашивает:- Ванька, говорят ты вчера в в аварию попал?- Да было дело, в кювет улетел...- Как это случилось?- Еду с женой, на обочине девушка симпатичная стоит полуголая, так моя дура взяла мне глаза рукой закрыла, чтобы я на нее не глядел...
Согласно закона о кладах,  жена,  нашедшая заначку мужа, имеет право только на 25%  ее стоимости.
Для сохранения хороших отношений с мужем, женщине следует пореже открывать рот на кухне и почаще - в спальне.
- Дорогая, мы вчера поссорились из-за мелочи, я был неправ! Ты у меня самая любимая женщина.- Ага. Я так и знала, что я у тебя не одна!
Муж подарил цветы. Теперь вот думаю, либо я хорошо себя вела, либо он плохо.
Семейные психологи советуют, когда задерживаешься, приходя домой, сказать жене что-то типа: "Ты сегодня потрясающе выглядишь!". А если вы вошли в квартиру на четвереньках, и не в силах поднять голову, можно похвалить её педикюр. А если вообще нет сил говорить - можно лизнуть ей ногу и тихонько поскулить.
Жена в поте лица консервировала овощи, а муж, развалившись в кресле, любовался на этот закат.
- Мама, что нужно делать, чтобы сохранить здоровье и хорошие отношения с мужем? - Вовремя закрывать рот, доченька!
Один мужик очень любил жену, но не покупал ей дорогих вещей. Жена его постоянно пилила.Второй тоже любил жену и одевал её в норковые шубы. Но и она его тоже пилила.А если результат один и тот же, то зачем платить больше?!
- Солнышко, давай помиримся! - Ну уж нет! Нам до "помиримся" ещё ругаться и ругаться!
Жена собирается идти гулять.Муж говорит:- Зайди в аптеку, купи презервативов- Ой, нет, не могу. Все же сразу поймут, чем я буду заниматься, мне стыдно. Нет, я никак не могу! Стыдно.- Юля! А идти с двумя детьми по улице - тебе не стыдно?!
Как-то работаю, ничего не предвещает беды. Тут телефонный звонок от жены, а на той стороне дикая истерика, плач... слёзы. Сбросила, звоню, сбрасывает. Так раз 10. Дозвонился, в ответ: "Мы разводимся". Я (в недоумении): "С чего?". Жена: "Ты приводил домой блондинку и изменял мне с ней!". Я: "Откуда такие догадки?" (по факту ваще жене не изменил ни разу). Жена: "Я нашла на твоих трусах на лоджии длинную белую волосину". Я (в диком ахуе): "И чё? Могло ветром от соседей занести, и мало ли чё ещё". Еду. Приехал, успокоил... Смотрю на вещдок. А это, блин,  пакля, которой целый жмут по случаю ремонта лежал на лоджии. От ветерка волокно взлетело и прилипло на трусы, которые сохли."Вот такая бывает хуйня, малята!" А я ещё не дошёл до того, чтобы изменять жене с паклей!
Муж чистил ружьё. Жена штукатурила лицо. Оба собирались на охоту...
- Мама, я вот подумал: стану-ка я всё-таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин... А я не могу - я в КОСМОСЕ!
Мужу и жене дано только одно счастье на двоих. Если все забирает один - другой абсолютно несчастен. Делиться надо. Лучше поровну.
Муж с женой пришли в лес, поставили палатку, разложили костер.Муж: - Жена смотри, я взял одеяла, крем от комаров, сетку, но только забыл взять водку.Комары: - Опять этот жлоб весь праздник испортил!!!
Люся изменяла мужу напропалую и даже на ужин варила рожки.
Пожилой супруг  приходит под утро  и тихонько пробирается в свою комнату. Жена слышит это и идёт к нему:-  Ты спишь?Муж из-под одеяла:- Да, но всю ночь какие-то кошмары снятся, жарко видимо…- Дак ты плащ-то сними,  может они и перестанут сниться.
Муж и жена дома. Звонит телефон, муж берёт трубку и, ни слова не сказав, через полминуты кладёт её. Жена спрашивает: - Кто это был? - Да, наверное, какой-то мужик из Гидрометцентра ошибся номером. Он спросил: "Дорогая, горизонт чист?"
Муж перепутал жену с любовницей. Жене подарил цветы и конфеты, любовнице принёс всю зарплату. Обе были счастливы...
Счастливая семейная жизнь - это когда желание поругаться или заняться сексом у мужа и жены возникает одновременно.
Муж, вернувшийся домой пораньше, увидел побольше.
Жена - это та, единственная и неповторимая вредная привычка, которая может бросить тебя сама.
Мумия
В морге раздаётся телефонный звонок. Пьяный голос в трубке: - Будет звонить моя жена, передайте ей, что у меня всё в порядке!..
И только через полгода после женитьбы замечаешь, что тебя перевели с тарифного плана "входящие бесплатно" на контракт с ежемесячной предоплатой...
- Милая, мы купим взбитые сливки - и ты вымажешь ими те места, которые хочешь, чтобы я облизал... - Да? И пол можно?!..
Жена:- Дорогой, тебе сегодня ночью ничего не светит!Муж:- А я и в темноте найду!
- Выпьем? - Мне вера не позволяет. - ??? - Жену у меня Верой звать.
Жена порадовала.Прихожу с работы домой, она у плиты возится. День прожитый рассказывает. Оказывается, тёща заезжала. Спрашиваю - Зачем? Жена (готовится к несложной операции скоро)- Про операцию поспрашивала да мерку с меня сняла!Я прих..ая - С чего такой оптимизм-то?!!! Милая сначала не въезжает, затем начинает ржать.Оказалось, тёща жене платье на свадьбу сестры подшивает!
Умная жена не кричит на мужа.Она отдаёт приказы спокойным тоном, чётко и ясно.
— Милый, купи домой огурцы.— Сколько?— Сантиметров двадцать…© Дмитрий Лавренков
Дорогие женщины! Не пилите своих мужей! Вам с этими опилками ещё жить...
О н. Ты знаешь, кажется, моя жена,Мне постоянно изменяет.О н а. Ты спишь со мной,С чужой женой!Тебя сей факт не напрягает?© Дмитрий Лавренков
Жена мужу, валяющемуся с утра на диване:- Не повесишь полку, ночью даже не надейся ни на что!Муж удивленно поворачивается к ней:- Ты чё это, сразу с козырей пошла?
Жена имеет право делать все что угодно, лишь бы это было вкусно.
- Сёма, ну почему ты никогда не слушаешь то, что я тебе говорю?! Тебе всегда слышится только то, что ты хочешь услышать! - Да, конечно, дорогая, я буду пиво.
- Дорогая, какой кофе ты предпочитаешь? - Я предпочла бы крепкий, но мягкий, стремительный и нежный, который перевернул бы всё моё внутреннее существо вверх ногами, открыл бы для меня мир искушений и безудержной чувственности, закружил и придал бы гамму новых неведомых доселе ощущений... - Слышь, может тебе просто - водки налить?..
Автора широко разрекламированной книги "Как не стать подкаблучником" жена не пустила на церемонию презентации этой книги.
Задача умной жены - тратить столько, чтобы мужу хватало и на любовницу. Иначе любовница непременно займёт её место.
Два голубя сидят, один другого по головe тюк-тюк, второй взъeрошился, но молчит, тeрпит... Муж нaвeрноe.
Скалки
Жена думает, что я у любовницы. Любовница - что я с женой. А я счастливый сижу у мамы - чай пью!
Проснулся мужчина утром, сунул руку в трусы. А там вместо причинного органа - ничего! То есть не совсем ничего, а женский половой орган.Он так испугался, что закричал страшным голосом. - Чего орёшь?! Не дыши на меня перегаром! И вынь руку из моих трусов, придурок! - сказала ему жена.
Мужик оформляет пенсию по старости, но выяснилось, что он забыл дома паспорт и документально подтвердить свой возраст не может. В пенсионном фонде ему пошли навстречу и попросили расстегнуть пуговицу на рубашке. Расстегнул он пуговицу, и стали видны седые волосы на груди. Этого оказалось достаточно, и ему оформили пенсионное удостоверение.Придя домой, он рассказал эту историю жене, и та сразу ему сказала: - Эх, расстегнул бы ты ширинку, тебе сразу и пособие по инвалидности ещё бы добавили...
- Поговаривают, что твой муж налево ходит. Это правда?- Людям лишь бы языками потрепать. Зигзагами муж ходит. Конечно, иногда чуть налево получается.
Геймер отрывается от компа, идёт на кухню, а там записка:Дорогой, забери сегодня в 5 сына из садика.PS Садик - через дорогуPPS Он тебя сам узнает!
Подозрение
Купила книжку: "Яды. Вчера, сегодня, завтра" (Просто решила почитать)… Муж второй день и посуду моет, и мусор выносит, и во всем соглашается.
Звоню другу на домашний. Трубку берет жена.Я говорю: - Здорово, тётко! Где твой аццкий сотона?!Она усталым, замученным голосом: - Тебе мужа или ребенка?
Знакомая рассказала.Решила она мужу романтический ужин при свечах устроить. Все накупила, целый день на кухне вялилась, и тут вспомнила что для фирменного салата ей морковки не хватает. По дороге в магазин вспомнила еще, что изделий №2 тоже не запасла, а щас они в каждом ларьке есть. В общем картина маслом - к продавцу маленького магазинчика подбегает запыхавшаяся молодая девушка и грит: мне одну морковку и презервативы.Очередь пысалась.
Первыми о предстоящем приезде супруги узнают домашние растения - их лихорадочно начинают поливать.
— А что на десерт? — поужинав, осведомился муж.— Виагра, — ответила жена.© Дмитрий Лавренков
Супружеская измена один раз в год считается не грехом, а погрешностью измерения.
Утро после празднования годовщина свадьбы. Осталась много выпивки и закуски. Гости отсыпаются. Жена утром ушла на работу, а муж заранее взял отгул. Вечером приходит жена. Гости ушли. Муж спит на диване.- А где гости? Где водка? Где салаты и все прочее?- Здесь тебе не "Sims 2"! Когда ты уходишь на другую локацию жизнь на предыдущей не останавливается.
Жена водителя маршрутки начинает просить шубу летом, громко и за два месяца до своего дня рождения.
- Люда, ну прости меня!- Не могу! Я уже рассказала об этом маме!
Муж будит пятилетнего сына в садик: - Вставай, я поехал на работу.Жена: - А я поехала в командировку.Сын, укутываясь посильнее в одеяло: - А я поехал спать...
- Невестушка, ты скотинку покормила? - Нет, мама, спит ещё ваш сыночек...
Звонок в полицию: - Алло! Приезжайте скорей, тут двое хулиганов моего мужа бьют!Пауза... - А нет, всё нормально, это он их бьёт.Короткие гудки...
Утро. Переполненный автобус. На сиденье мужик с женой и ребёнком. Ребёнок непрерывно и монотонно бубнит вопросы, мужик на автомате отвечает: угу, да, конечно...И тут происходит такой диалог: - Па-а-ап, а ты маму любишь? - Да. - Сильно любишь? - Конечно. - А часто любишь? - Хм-м... Ну да.Тут встрепенулась мама: - Да хрен там часто!Ребёнок так же монотонно продолжает: - Па-а-ап, а какой хрен там часто?
Формула идеальной семейной жизни: муж должен уделять жене в постели столько же времени, сколько она тратит на приготовление ему еды.
Если жена вам наставляет рога с олигархом, не растраивайтесь: вполне возможно, это рога изобилия!
Жена случайно заглянула в электронный почтовый ящик мужа, а там сообщение: "На сайте знакомств gut.ru у вашей анкеты 0 просмотров".Она поворачивается к стоящему за её спиной мужу и спокойно так говорит: - Давай хоть я посмотрю, а то перед людьми же стыдно!
- Дорогая, какая у тебя красивая новая блузка!Она игриво: - А у меня под ней ничего нет.Он, не отрываясь от телевизора: - Не переживай, ещё вырастут!
- Что за фигня? Я готовлю, стираю, убираю, занимаюсь детьми, а какие обязанности у тебя?- Не влюбляться в других красавиц!
- Люся, вот ты меня упрекаешь, что я пропил все деньги, и тебе даже не на что купить косметику. Ну вот ты подумай: на хрен тебе косметика, когда я пьяный?!..
— Дорогая, пожалуйста, потешь моё самолюбие.— Слушаюсь и повинуюсь, мой господин!— Спасибо.© Дмитрий Лавренков
- Дорогая, мне на работе премию дали! - Мо-ло-дец! - И я на все деньги купил тебе цветов! - И-ди-от!(c) Нестор Бегемотов
Если архитектура — это застывшая музыка, то дачный домик тещи - это застывший похоронный марш.
Поступай с людьми так, как тебе хотелось бы, чтобы они поступали с тобой. Подари мужу цветы.
- Дорогой, ты кого больше хочешь - мальчика или девочку?- Девочку!- Я тоже!- Ну, давай, звони.
Как объяснить мужу, что я вышла за него замуж, а не усыновила?
Задумали с женой постирать сумку для ноутбука, в боковом кармане обычно ношу в ней еще одну мобилу. Перед стиркой все карманы вытряхнули, все вроде проверили. Положили в стиралку. Сидим, пьем кофе. Вдруг у меня входящий, смотрю номер - это номер того самого телефона, который из сумки должны были вытащить. Приходит осознание, делаю глоток кофе и говорю жене: "Это телефон звонит... из стиралки"!
Проснулась от того, что муж в коридоре мило напевал: - Даже немножечко,  чайная ложечка, это уже хорошо! Ну, а тем более, полный горшок!Умилилась и была готова погрузиться в детские воспоминания, но тут увидела через открытую дверь, как тот за младшим горшок выносит.
Раньше приходилось отпрашиваться у мамы. Теперь - у мужа.Блин, у мамы проще было...
КАК В БИБЛИОТЕКЕСегодня с утра жена ходит грустная и какая-то потерянная.Поинтересовался, в чём причина. - Никак не могу найти свою любимую летнюю маечку. - Милая, в твоих шкафах действует тот же принцип, что и в областной научной библиотеке: если в книгохранилище библиотекарша не поставила книгу на своё место, то для читателей эта книга потеряна навсегда.Леонид Хлыновский  "Короткие рассказы"
Мужик приходит домой с работы, ему навстречу выбегает встревоженная жена и кричит:- Дорогой, это ужасно: мою маму укусил один скорпион.- Как один? У меня же в коробочке их было четыре!
Хороший ты муж или плохой, все равно твоя жена будет чем-нибудь недовольна. А если нет разницы, зачем стараться больше?
Одна подруга жалуется другой: - Я никак не запомню лицо своего мужа. Оно каждый раз новое. - А кем он работает? - Профессиональным боксёром.
- Ребе, меня привели к вам две беды. Я арендую землю у графа Потоцкого, и он никак не хочет продлить со мной договор об аренде. Каждый раз он гонит меня взашей... Вторая беда: моя жена, бедняжка, бездетна, хотя она ежедневно молит Бога дать ей сына... - Сделай наоборот. В следующий раз оставайся дома и молись, а жену пошли к графу.Спустя три месяца счастливый арендатор снова приходит к раввину и сообщает: - Вы дали мне прекрасный совет! Граф продлил договор, а моя молитва о ребёнке была услышана: жена беременна.
Как Лёшу чуть было в феминистки не принялиУчилась у меня группа «Сетевое администрирование». Так как группа подобралась чисто мужская, а вокруг - доменный лес Windows, то естественно в какой-то момент разговор «перетёк» на дам (лесорубы и лес, всё, видно, предопределено). Лёшка сказал, что моя статья «Буйство плоти. Заметки маркетолога» конечно ничего себе, но у него в жизни была интересная история... с изюминкой. Итак, дальше от первого лица (историю, правда, слегка подзабыл, ну да не страшно, автор поправит — дополню на сайт).--------Городок у нас маленький. Районный. Все всех знают. Школьная подруга жены Катерина съездила в Столицу и вернулась преображённой — стала она активисткой феминистского движения и начала создавать у нас районную ячейку. Так как отец её быстро «наладил» из своей квартиры, то женщины начали собираться у нас дома, а если конкретно, то на моём диване, благо до моего холодильника с пивом и всякими "вкусностями" всего несколько шагов. Я сначала «бузил» и всячески возмущался, как отсутствием любимого плацдарма, так и расхищением стратегических запасов, но потом ничего... втянулся, подпал под влияние (тем более жена Светка мне так и сказала: «Дай мне самоутвердиться в жизни... Я вся такая мужским произволом затюканная»). Я так понял, что мне никоим иным образом посидеть на любимом диване (да ещё и в окружении целого «малинника») не удасться, если я в районную ячейку не вступлю.Катерина мой выбор одобрила. Сказала, что равноправие — оно равноправие и есть. И если мужчина понял то, как общество притесняет Женщину и хочет активно помочь в борьбе за равноправие полов, то его в ячейку надо конечно принять. От меня требуется только подготовить вступительную речь. Я, естественно, согласился. На красивой розовой бумаге в 7 экземплярах (по количеству Светкиных одноклассниц) распечатал Речь и вот торжественный момент, я её должен зачитать (ниже, по цензурным соображениям, приведу это творение в сокращённом варианте, а на сайт http://tula-it.ru/node/288 выложу в полном).Часть А. Постулаты.    1. Равенство прав невозможно, если бороться только за права женщин. Если это необходимо, то нужно ограничивать мужчин в их правах. /Хлопки из зала... возгласы: «Молодец!»/    2. Так как физиологически мужчины и женщины всё-таки разные, то уравнивать их в правах необходимо с учётом этой разницы. /Возгласы с дивана: «Правильно, вам же не рожать, у нас должны быть льготы!»/    3. Надо активнее менять Семейный Кодекс РФ, ибо только на принципиально новой законодательной базе можно добиться подлинного равенства прав. А значит нужно проводить депутатов в Госдуму /От холодильника возглас Катерины: «Да, давно надо брать 'быка за рога'!»//Чувствую, обществу нравится. А значит пора переходить к части Б плана блиц-крига/Часть Б. Реализация постулатов.1. Сейчас у нас 20% семейного бюджета зарезервировано для покупки Светкой нарядов, косметики, посещений парикмахера, маникюрных услуг. Очевидно, что это дискриминация Светланы — рядом с ней находится этакая замарашка в моём лице. Необходимо поделить этот бюджет по 10% на каждого из нас, чтобы я тоже мог домой пригласить парикмахершу и (или) портниху (в доме моделей как раз есть симпатичная очень и, говорят, редкая профессионалка!)2. Все помнят как я год назад не разобрался в проводке (я вообще не знал, что только одна из двух «дырок» в розетке под током) и нам пришлось приглашать электрика Славу (я ему ещё, потом, обещал «морду набить» за Светку)? Так вот Светке тоже по дому нужна помощь. Если у Светки не получается вовремя вернуться домой, то, чтобы справится с кухней, или стиральной машиной, я должен иметь возможность пригласить свою сокурсницу Олю — она в таких вещах мастер. Пусть она мне вечерок-другой поможет.3... сокращено...Зачитать я успел пункта до третьего «Реализации постулатов», не больше. Хорошо хоть участницам роздал все экземпляры в самом начале «выступления», так что труд не пропал даром. Результат: три месяца строгача (без интимной близости) за «наглое передёргивание светлых идеалов розового движения». Правда диван они мне наконец-то освободили (я, видно, вызываю какие-то противоречивые чувства, так что у нас собираться стало неудобно). Собирались какое-то время на кухне у Катерины, пока её отец их опять не «выпер».P.S. А со Светкой мы через три месяца помирились — зима началась и ей новую шубу мы уже вместе покупали. Так она мне и сказала: «Ну его в баню, это равенство! Хочу быть хрупкой и хочу, чтобы рядом было мужское плечо — твоё плечо».---Да уж, мужчина превращается в тигра, когда защищает свой диван и холодильник с пивом.
Муж ругается с женой: - Люся, почему ты никак не можешь понять простую вещь? В настоящей семье нет такого понятия, как твоё и моё! Всё - наше! Машина - наша, квартира - наша! Всё-всё-всё - наше! Ну вот что ты в шкафу роешься, когда я с тобой разговариваю, что ты там ищешь?Жена удивлённо поднимает голову и задумчиво отвечает: - Наш лифчик...
Муж ужасно уставший приходит с работы домой.Спрашивает есть что пожрать?Жена делает каменное лицо и уходит в другую комнату.Муж детям. Что такое? Они папа ты совершенно забыл, что именнов этот день двенадцать лет назад вы с мамой познакомились.Муж убегает в магаз покупает цветы, шампанское, деликатесы, свечи, со всем этим врывается к жене умоляет простить. Она с "огромным трудом" прощает и соглашается на ужин при свечах.Дети гдето далеко играют в компьютеры, свечи горят, шампанское выпито, жена в экстазе медленно и томно раздевается. Муж смотрит на часы и с каменным лицом уходит.Жена в слезах прибегает к детям. Что такое может в курсе?А папа когда побежал в магазин сказал, что двенадцать лет назад он тоже ушел несолоно нахлебавшись.
Проститутка Марина, выйдя замуж, бросила своё ремесло. В этом уверен её муж Виталий, получивший на первую годовщину свадьбы от жены новенький внедорожник.© Дмитрий Лавренков
Придумал новый способ контролировать жену во время своих командировок.Перед отъездом покупаю ей паззл на 7000 фрагментов. Если к моему приезду паззл не собран, значит, где-то шлялась.
- Милая, чем это от тебя так замечательно пахнет? - Духами, которые ты мне вчера подарил! - Я тебе не дарил духи! - Дарил, дарил! Посмотри в кошельке!
Меня бросила жена. Главное, ничто не предвещало беды. Мы лежали, курили, вспоминали юность, и тут вошла жена.
Только что курил на балконе и услышал, как соседка выдала своему мужу:- Саша! Hе лезь своей МОРДОЙ коту в ЛИЦО!!!
«Повезло же Серёге, такая у него жена классная!», — подумал Иван, лёжа с ней в постели.© Дмитрий Лавренков
Верная жена в постели может только то, чему муж научил!
Обыск
- Где ты был? - Присутствовал на казни белья! - Чего? - Жене помогал бельё вешать...
Если вы хотите, чтобы ваше нижнее белье пробудило эмоции мужа, натяните его на монитор.
- Как уговорить мужа поехать на море?- А ты попробуй спать с ним в ластах.
Работал я как-то в одном оборонном НИИ. Сидим на совещании, все вопросы обсудили, и чтобы расслабиться, кто-то рассказал старый анекдот:Приходит муж к жене:- Дорогая, у меня к тебе три вопроса.Жена:- В задницу не дам.Муж:- Ну тогда два вопроса.Кто не слышал этого анекдота похихикали. Раздается стук в дверь. Заходит сотрудница и обращается к начальнику отдела, ведущего совещание:- Эдуард Анатольевич, у меня к Вам два вопроса.Все попадали со стульев
Жена - мужу: - Скажи мне что-нибудь хорошее. - Ты красивая! - Ой, да ладно... - Извини, неудачно пошутил...
- Алло, мама!  Чемпионат! Он перестал меня узнавать! Представляешь, начал заговариваться, мол, женщина, сходите за пивом! Я вызвала санитаров!- Ой, беда! Забрали его?- Нет, приехали и сели  все вместе смотреть  футбол!
Заначка
Единственное отличие японского автомобиля от европейского в том, что жена трындит слева от руля, а не справа.
Муж пошёл выгуливать собаку...БЕЗ СОБАКИ! Минут через 5 осознал, вернулся, позвал животное, снова пошёл.
Муж возвращается домой с работы, его встречает жена:Ж. - Ты купил продукты к ужину?М. - Нет, но я купил Diablo 3!Ж. - Ну а детей из детского садика забрал?М. - Кого?!
- Почему вы хотите развестись с мужем? - спрашивает судья. - У нас разные религиозные взгляды. - А поконкретнее? - Он не признаёт меня богиней.
Дорогая, вы так часто заходите на мою страницу, что я не могу понять: вы любовница моего мужа или жена моего любовника?
Женщина пришла к раввину: - Ребе, я хочу с вами посоветоваться. Дело в том, что месяц тому назад мой муж вышел за фасолью и до сих пор не вернулся. Что мне делать? - Лично я посоветовал бы вам открыть банку с зелёным горошком.
Звонок на радио:- Мой муж уехал на дачу на всё лето. Поставьте, пожалуйста, песню: "Я так хочу, чтобы лето не кончалось..."))
Окружной прокурор обращается к обвиняемой: - Мисс, после того, как вы положили в рагу мышьяк и подали его мужу, был ли момент, когда вы испытывали угрызения совести? - Да. - И когда же? - Когда он попросил добавки.
Советы сексолога. Если ваш муж плохо справляется со своими супружескими обязанностями, попробуйте в минуты близости периодически шептать ему на ухо: "Клюёт! или "Подсекай!". Возможно, его резкие вздрагивания внесут в вашу сексуальную жизнь какое-то разнообразие.
жена не хочет худеть, мотивируя, что ей 33, детей родила 2-е и самым убедительным "иди нахер". решил походить на тренажеры, дабы своим прогрессом в построении тела вынудить ее заняться собой.самому 35, тип телосложения "заяц в конце зимы". в тренажерке таскаю из угла в угол гантели (где не могу тащить - просто катаю), ем белок и аминокислоты и, ессно, с шариками и барабанами встречаю каждое появление мышцеподобных выпуклостей на своем тельце. После 3-месяцев занятий стою возле холодильника в одних шортах, замечаю на себе взгляд жены:Я: Любуешься результатом?Она: Нет, пытаюсь найти разницу.а в начале брака именно её жалели, что со мной "язвой" связалась...
- Зашибись - десять лет вместе живём!.. Мы когда уже родителей познакомим? - Не знаю, мои знакомы.
Муж пил восемь дней подряд, пока жена не догадалась оторвать на календаре листок с пятницей.
Нахожусь на кухне, готовлю салатик. Один из ингридиентов салата: грибы. Открываю баночку, выкладываю грибы в емкость и пытаюсь слить лишнюю жидкость. У меня это получается очень плохо, вместе с рассолом выпадают и сами грибы. Я сержусь и ругаюсь на всю кухню. Муж кричит из комнаты: "В чем дело, дорогая?". Я в ответ: "Да блин, у меня грибы не отжимаются!!!". Тишина. Приходит муж в кухню, смотрит внимательно и говорИт: "Ну ты настоящая майорская дочь, даже грибы заставляешь ОТЖИМАТЬСЯ!"
История подлинная - других не рассказываю. Ну, если самому лапши на уши не навешают. Но этих героев знаю лично.Славик и Таня были красивой парой, жили душа в душу. Но Таня - даже не подберу русского слова. Перфекционалистка, наверное. В смысле, у неё дома пылинка не залежится, всё должно быть безупречно. К Славику в этом отношении придраться трудно - любит её очень, имеет редкую и умную судовую профессию, хорошо зарабатывает, в быту дрессируем бесконечно. А главное - это всегда в воздухе вокруг мужика носится, если есть - случись что, сдохнет, но в беде любимую спасёт.  Однако недостаток всё же был Таней выявлен. В компании с друзьями опрокинуть по рюмашке - для Славика как для подсолнуха солнце. Раскрывается весь, сияет добрым светом. И вид становится не такой бронированный, как обычно.Ну, не так уж часто он сиял таким образом. Но говорю же, даже крошечной пылинки в Танином доме не бывать. После пары предупреждений она поставила ему ультиматум - либо кодироваться, либо развод и девичья фамилия. И тут Славик, как всякое длительно дрессируемое существо мужского пола, взорвался.Правда, взрывается он тоже как-то по доброму. "Понимаешь" - задумчиво сказал он - "вот если бы ты сказала - всё перенесу, но тебя вытяну, потому что жить без тебя не могу - это одно. А так..."Мысль свою он развивать не стал, махнул рукой и ушёл. В том числе в запой, в котором отродясь раньше не бывал. Потом выправился, зажил с другой девушкой и даже родил от неё ребёнка. Ну или наоборот - я просто чаще его с коляской видел. Особенно когда она его бросила с этим ребёнком вместе. И однажды Славик сдался - пора было уходить в рейс, а он кашку варит, обвешанный пелёнками. Славик срочно закодировался и сделал Тане предложение. В сентябре у них вторая свадьба. Если снова не поссорятся. На днях Славик сделал чудовищное открытие - оказывается, после развода она какое-то время жила с другим. Отелло проснулся. В ответ Таня возмутилась - "по крайней мере, я ребёнка в подоле не принесла!"
- Заинька, ты на меня обиделась?- Как я могу на тебя обидеться, котик?... ТЫ МЕНЯ БЕСИШЬ!
Иногда так хочется сказать "сука, как же я тебя ненавижу", а вместо этого привычно получается "как скажешь, дорогая"
Если муж 4 раза пойдeт на лево, то по законам геометрии он вернeтся к жене.- А если жена?- Вернeтся к маме.
болею ангиной,не встаю.жутко хочется кушать....в доме есть пюре-картофель...стоит на плите.....жду любимого с работы.перед этим попросила его заехать в супермаркет за детским питанием(это яблочное пюре,очень его люблю.....особенно когда болею)))любимый залетает домой и говорит:-любимая,очень спешу,что я могу еще для тебя сделать?ну я ему и говорю:-"разогрей мне пюре,да маслица по больше сливочного добавь.... ой...ой...ой...чуть не забыла и яичко туда вбей...."он мне:-"так не вкусно будет",я ему:-"что ты любимый, самый раз!!!"он мне и разогрел яблочное пюре -агушу  вперемешку с яйцом!!!!!да еще по краю тарелки яблочко порезал!!!!!!я так смеялась у меня сразу со здоровьем все начало налаживаться......
Сара целый вечер нудно играет на виолончели. Абрам, не выдержав: - Ну ладно, прекрати, куплю тебе это платье.
Директор секонд-хенда женат на женщине, которая уже трижды была замужем.
- Немедленно возьми свои слова назад!- Хорошо, дорогой, возьму. И подберу другие, пообиднее...
- Алло! Маша, хорошо хоть до тебя дозвонился. Очень плохо  слышно! Передай в пароходство. Давно нет связи. Сильный  крен! Пусть высылают помощь!- Алло! Пароходство?  Тут мой муж, капитан баржи, на мобилку звонил. Просит выслать помощь, у него, видишь ли, давно не было связей и сильный хрен. Знаю, какая ему нужна помощь - ничего, до дому потерпит!
- Дорогая, где мой ускоритель квантовых частиц? - Пиво в холодильнике!
Если Вы чёрте где три дня болтались и приперлись домой под утро пьяный и в губной помаде, то самый лучший вариант для Вас, если жена будет с любовником.
Секс был напрочь испорчен в тот момент, когда любимый спросил: - Сразу войти?а меня угораздило ему ответить: - Нет, б***ь, можешь постучаться!
Муж в командировке. Приходит СМС: "Уважаемый абонент! Сообщаем вам, что ваш супружеский долг погашен."
Подошла жена и, будто рыба,долго рот беззвучно разевала.Вату из ушей пришлось мне вынутьдля увеличения сигнала.
Когда Вове звонит жена, в её голове включается сканер - на какой секунде трубку взял, каким голосом ответил, и главное - что там слышно на заднем фоне. Когда звонок раздался в разгаре вечеринки, Вова немедленно схватил телефон и зашипел соседке по столу - "Светланка, перестань ты хохотать - у меня жена ревнивая. Услышит - убьёт!" Как вскоре выяснилось, связь он случайно нажал, ещё когда взял телефон...
Реальная история из жизни группы "Бахыт-компот" или сила женского проклятья.Историю поведал один из сотрудников коллектива.Жена солиста Степанцова постоянно ревновала мужа к поклонницам, но явных доказательств найти не могла. И в сердцах пообещала, что когда-нибудь застукает мужа и отберет у него крупную сумму денег.Солист сказал, что шансов доказать вину у нее нет. Для пущей надежности все друзья-приятели были оповещены об угрозе и пообещали бдить.Уязвимость в круговой поруке как обычно нашлась там, где ее не ждали. Компания отправилась в сауну. Вызвала девочек. Солист с телефона друга позвонил жене и отрепетированно предупредил, что находится на переговорах и будет поздно. Девочки что-то не ехали. Раздраженный и поддатый друг автоматически набрал последний номер и рявкнул: - Я не понял, где бляди, которых вызывали час назад?- Ему ответил вкрадчивый женский голос: - А где Степанцов?
У нас с мужем всегда происходит обмен мнениями. Приходит со своим мнением, а уходит с моим!
В прошедшие выходные дни сажали с женой на даче картошку. Рядом с нами, лениво щурясь от солнца, в борозде валяется наш рыжий кот Вася. Внезапно ветер пригнал устрашающего вида тучку, из которой брызнули большие и холодные капли дождя. Вася, мгновенно проснувшись от такого поворота событий, тяжелой трусцой заспешил к дому, под крышу.- Вот ведь умный какой кот! – умиляется у меня супруга, - как дождь начался, он сразу домой поспешил!- Ну пошли и мы домой, - говорю я, - а то вымокнем все!- Не сахарный, не растаешь! Тебе бы только с грядок убежать! Лентяй! Давай работай, этот дождь скоро кончится: видишь – тучу ветром уже уносит!Поразительная женская логика: если пушистый тунеядец прячется от дождя – это значит УМНЫЙ кот! А если тоже самое захочет сделать мужчина – значит он ЛЕНТЯЙ и БЕЗДЕЛЬНИК!  Где справедливость?!
Жена и муж едут на выходные на рыбалку. Отдельно.Оба используют силиконовые приманки...
В этот раз я решил быть с женой поласковее. Но на слова "милая, любимая, успокойся, пожалуйста" она никак не отреагировала.И поэтому пришлось снова дать ей в глаз.
- Милая, я уже начал разговаривать со стулом, завтракать с чайником. Если ты меня не извинишь, я вступлю в серьёзные отношения с пылесосом.
- Привет, милая! Знаешь, а ты мне сегодня ночью снилась! Мы с тобой шли по берегу моря и любовались закатом! Мы держались за руки, смеялись и улыбались! Правда, здорово?- Я тебе всё равно не дам, озабоченное животное...
Кому ни скажешь, что ходил с женой в театр, так первый вопрос - не "На что?", а "За что?".
- Вася, ты ко мне стал совсем невнимателен!- Э, не скажи! На той неделе у тебя было 15 морщин и 33 веснушки, а сейчас 18 морщин и 42 веснушки, а также выпало 8 ресниц и грудь опустилась на 2 сантиметра!
Жена говорит мужу- Ты в постели намного лучше соседа.Муж: - Что???Жена, испуганно:- Да это мы с соседкой просто мужей обсуждали...Муж:- Вот, соседка, заложила, дура...
Пару дней назад было. Собираюсь в выходные на работу, на пару часов документы разобрать. Одел джинсы и какую-то футболку. Жена на меня смотрит и говорит: "Дорогой, так идти нельзя, майка мятая, джинсы грязные... Переоденься лучше". Не проблема, одеваю приличные брюки и рубаху. Жена уже с претензией: "И куда это ты собрался?!". Хорошо хоть первая засмеялась...
Ночь.Мерцает монитор компьютера.Жена откидывает одеяло:- Дорогой, иди спать!Муж:- Подожди! Тут на форуме кто-то не прав!
- Милый, а я у тебя единственная? - Конечно, любимая! Второй такой я просто не выдержу!
- Соня, подвинься, а то я таки упаду с кровати. - А ты прижмись к моей спине. - Можно подумать, что тогда я не упаду. - Фима, ну ты же бывший моряк. - И что? - Значит, надо пришвартоваться и бросить якорь.
Жена вернулась с работы домой и обнаружила на зеркале ванной комнаты надпись, сделанную губной помадой: «Привет жене от Марины!».— Серёжа, кто такая Марина?!Муж заходит в ванную, смотрит на надпись.— Сука она, мерзкая сука...© Дмитрий Лавренков
Если женщина перестала обижаться на мужа, жди развода, пока обижается, это обычная семья.
- любимый, а что будет если ты узнаешь что я тебе изменила?- я надеюсь что я этого не узнаю?- я тоже на это надеюсь...
Жена - мужу:- Не говори глупости!- А ведь я ещё не успел и рта раскрыть!
- Дорогой, я хочу тебя. - Хорошо, оставь заявку.
Недавно был на презентации одного известного антивирусного ПО. Раздали нам в качестве подарков майки и маленькие коробочки "Антивирус ... 2012" "помните, что ваши компьютеры тоже нуждаются в адекватной защите". В коробочке стандартного аптечного размера свернутая рекламная листовка и ОДИН презерватив. Ну в общем шутка, все смеялись...На следующий день друг рассказывал. Возвращается он домой, показывает добытые трофеи жене. Жена, обозрев коробочку, тоже весело засмеялась загадочно улыбаясь о чем-то своем о женском, потом как-то смех вдруг затих, супруга изменилась в лице, как тигрица провела ногтями по столу и прорычала: "А остальные два где?"
- Ты бы хотел, чтобы твоя жена обращалась к тебе: "Мой Господин"?- Нет. Хотелось бы, чтобы все россияне так ко мне обращались...
Ложатся муж с женой спать, муж уже дремлет и сквозь сон говорит: - Свет...Жена ему хрясь со всей силы по лбу, он, бедолага, аж глаза выпучил: - За что? - Какая ещё, нахрен, Света?! Я Галя! - Какая ты Галя?! Ты дура! Свет выключи!
Моя жена любит поговорить со мной после секса... и это не было бы проблемой, если бы не прошло уже три года, как мы развелись.А эта стерва до сих пор звонит мне после каждого раза...
Какими бы у тебя не были зарплата и член, жена всегда будет считать, что они могли бы быть и побольше.
Вот что значит верная, любящая жена: дети - от любовников, но очень похожи на мужа.
- Сёма, где ты был три дня? - спрашивает жена мужа. - Пил. - Изменял мне?! - Люся, откуда же мне знать?! Я же пил!
Любимая! Ты так естественна - когда орёшь.
- Дорогая, ты споёшь нам сегодня? - Зачем? Гости и так уже расходятся. - Да, но очень медленно.
- Дорогой, зачем ты взял наше свидетельство о браке и так долго его рассматриваешь?- Ищу срок годности.
- Любимый, скажи, вот почему ты на мне женился?- Дурак был.- А почему не разводишься?- Потому что другой такой дуры не найду.- Вот видишь, ты не такой уж и глупый.
- Дорогой, ты меня совсем не замечаешь!- Как не замечаю? А ну отвали от телека!
- Мама, обьясни мне кое что. Вот пятнадцать лет назад вы с папой поругаетесь, заходите в спальню - через час выходите, смеетесь. А теперь вы с папой поругаетесь, заходите в спальню -  а через час выходите, все еще ругаетесь. Почему это так?- А потому, сынок, что тот кто нас мирил - умер.
Собираешь мужа, ребенка, потом второго ребенка и за 10 минут пытаешься собрать себя... А они все дружно смотрят на тебя и говорят: - Мама, вечно ты дольше всех собираешься!
Умный муж позволяет жене знать, где у него заначка. Это повышает доверие в семье, женскую самооценку и безопасность ОСНОВНОЙ ЗАНАЧКИ.
- Вечером, отправляясь спать, вам следует оставлять за дверью все свои неприятности, - советует психотерапевт своему пациенту. - И вы думаете, - говорит пациент, - что моя жена согласится спать на лестничной площадке?
У одного мужика умирала жена и перед смертью решила ему исповедаться. - Милый!.. Я должна тебе признаться, прежде чем умру. Я изменяла тебе с твоим братом, твоим лучшим другом, твоим отцом и... - Я знаю, дорогая... Поэтому-то я тебя и отравил!
Жена в отпуске
Я тут астрологией увлекся. Лежу я как-то на диване, иные миры наблюдаю, звёздное небо. Но тут пришла жена и всё испортила - сняла с головы дуршлаг и выключила свет!
Разговаривают две замужние женщины:- Где сейчас твой муж?- Гуляет с собакой.  А твой?- Гуляет, собака.
- Смотрел ночью на кухне эротику на РенТВ. Зашла жена. Я быстро переключился, куда попало. Теперь она считает, что по ночам я закрываюсь на кухне и смотрю "Дом-2".
- Нина, почему полчаса ты не отвечала на звонки?- Вася, ты достал своей ревностью! Я ноги мыла!- Ртом?...
Самый страшный зверь - жена, сидящая на диете в критические дни и бросающая курить.
Раздел имущества
Реальный случай.Навеяло историей № 1 от 15.05.12.Был у нас в компании один мужик. Бабник жуткий, ловелас и Казанова в одном лице. Приходит он как-то  с большущим фингалом, в половину лица. Мы давай интересоваться, мол, что да как. Тот сначала отнекивался, потом всё-таки сдался, начал информацию по крупинкам выдавать.Далее от его лица.Да жена пере%бала, да так, что я с кровати на%бнулся.. Она у меня спортсменка, волейболистка. Лежим, значит в кровати, отдыхаем после секса, тут я чувствую, что окаянный отросток снова зашевелился. Отдохнул, видимо. Ну я и говорю: «Продолжим, Наташа?», вот она в этот момент меня и приложила.Как же так, ты что, плохо её оприходовал. (Говорит один из нас.).Ни хрена себе, вот она настоящая женская логика (Другой).(А мужик отвечает) Да не-е, с логикой порядок. Просто её ТАНЯ зовут.
У кровати умирающего больного стоят его жена, дети, врач и адвокат и ждут его последнего вздоха. Вдруг больной поднимается, садится на кровать, оглядывается вокруг и произносит:- Убийцы, воры, неблагодарные, бессовестные! - и ложится вновь.Врач немного смущенно говорит:- Мне кажется, он идет на поправку.- Почему вы так думаете? - спрашивает жена.- Потому что он всех нас узнал.
Моему мужу 40 лет, а в "Одноклассниках" его одноклассницам 25-30... Господи, как же трудно ему давалась учёба!
"Кто первый кончит - тот моет посуду!" - вот это мотивация.
Муж - это создание, которое, вымыв тарелку, смотрит на жену так, как будто убрал всю квартиру.
Приходит как-то  домой   после работы   муж  злой  и  недобрый.  Жена  ласково его спрашивает:- Что,  опять директор  не дает  тебе  работать?- Нет.- Может  его зам  мешает  тебе работать?- Нет.- Может секретарша директора не дает работать?- Не дает, секретарша, не дает!
Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому: - Ну, как тебе по старой дороге кататься? Новый ему с ходу: - Да нормально! Первые три сантиметра немного заезжены... а остальные пятнадцать - как новенькие.
Мужик способен 2 часа сидеть не шевелясь, смотреть на поплавок, а подождать 5 минут, пока жена одевается, у него нервов не хватает!
- Милая, ты ужин приготовила? - Да, на кухне на столе. - И где? Там ничего нет. - Ха. Десять лет вместе живём, а ты до сих пор ведёшься как лошара.
– Согласны ли вы любить ее, оберегать от проблем, восхищаться ей, поклоняться ее мудрости и таланту?– Развяжите меня, блядь!
Семейная гармония: ночью жена симулирует оргазм, днем муж нахваливает стряпню.
Кассирша супермаркета рассказывает подруге: - Ты знаешь, я почти каждый день вижу в нашем магазине потерявшихся мужей. Они одиноко бродят по торговому залу, заглядывая в разные отделы, но в итоге неизбежно мигрируют к вино-водочному. Там-то их жёны и вылавливают...
- Дорогой, а давай поиграем в ролевые игры? - Давай! - Тогда ты - шеф-повар ресторана, а я сплю.
- Так, паразит, лучше говори, где был! А то я сама додумаю - тебе же хуже будет!
Если ваша жена стала приходить домой беспричинно счастливой - значит у вас появился дублёр.
- Милый, забей гол в мои ворота! - Ну, тогда бери в рот свисток, и игра начнётся.
Самый страшный сон рыбака: снится ему, что он умер, а жена продаёт снасти по той цене, которую он ей называл.
- Мой бедный супруг любил сильно пригубить, выпивка его и убила...- Как!? Он был алкоголиком?- Нет, его сбила фура с пивом.
Женщина, САМА починившая бачок унитаза и розетку, долго доказывала мужу, что у неё нет любовника.
Был у меня один сотрудник, назову его Костя. Бывало, советовался со мной по разным нюансам семейной жизни, т.к. я уже на тот момент был умудренный 8-и летним опытом муж, а он только недавно женился. Нужно сказать, что жена была младше его лет на 5-ть и было ей в тот момент не более 22-х лет.Как-то пришел Костя на работу шибко подавленным и сообщил, что его солнышко, после того, как Константин исполнил  супружеский долг, предложило ему, причем серьезно, пригласить как-нибудь в гости "мальчика" из эскорт-услуг, чтобы попробовать "лямур де труа". Засомневался он в своих способностях. Налив Костику 50 грамм коньячку, я предложил перевести всё в шутку и в ответ предложить ей пригласить подружку.На следующий день Костя прибыл на работу в еще более подавленном состоянии и рассказал, что в ответ на его предложение она влепила ему пощечину, назвала извращенцем и уехала к маме.Вскоре они помирились, конечно, но логики он наверно до сих пор найти не может...
Две женщины:- Ненавижу, когда муж на диване валяется. Бездельник! Ему бы только ничего не делать.- А я обожаю, когда мой муж отдыхает на диване. Ляжет, молчит, то глаза закроет, то в потолок смотрит, и молчит, молчит, молчит... А я его не беспокою. А потом вдруг бодренько так встанет: «Давай чайку попьём! Я тут подумал: летим на неделю в Штаты, там покутим, а на обратном пути шубу новую тебе купим».
Жена начала убираться в шкафу, т.к. он  был набит битком и плохо закрывался. Вытащила из шкафа гору шмоток и стоит над ними вздыхает! Тут пришла соседка и  забрала жену на полчаса.  Я воспользовался этим и, для прикола, выхватил из кучи  наугад примерно четверть тряпок и унес их в гараж (заметьте, тоже не выкинул). Интересно, она обнаружит пропажу  или нет? Нет, не обнаружила! Пришел домой - жена хвастается: "Смотри, как я убралась в шкафу, как в нем просторно стало". А ведь убрался в шкафу я!
У одной семейной пары надвигалась круглая дата совместной жизни. Супруг служил на ответственном посту, обеспечивая материальное благополучие семьи и в суете дел позабыл о грядущем празднестве напрочь. Что делать в этой ситуации супруге? Устроить скандал или напомнить в открытую? И в том и другом случае мужчина внутренне обидится. Подарок преподнесет, но это уже будет что-то в роде "дарю безделушку, а мне не мешай делом заниматься", что весьма обидно для женщины. Супруга решила эту непростую задачу чисто по-женски: тонко, оригинально и с большой выгодой для себя - она обзвонила знакомых семьи и пригласила в гости на ближайшие выходные, но попросила поздравить супруга именно день в день, так как ему это будет особенно приятно. Когда ответственному работнику с обеда стали названивать друзья и поздравлять с юбилеем свадьбы, мужское сердце  просто растаяло от нежности к своей любимой. Естественно, подарок был выбран самый-самый, но это вторичное - главное, отношения двух уже не молодых людей засверкали такими красками и полутонами, о которых молодые и мечтать не смеют. Цените своих женщин.
Вернулся  муж  из зарубежной поездки,  и жена его спрашивает:- Ты,  надеюсь,  не забывал, что  тебя  на родине  ждет  жена?- Конечно нет, дорогая, три раза не забывал.
Якобы вдова
- Дорогая, ты что-то очень хорошо выглядишь - такое ощущение, что у тебя секс чаще, чем у меня.
Мужчина меланхолично замечает приятелю: - Как всё относительно в этом мире... - Что ты имеешь в виду? - Сто рублей, о которых не знает моя жена, мне дороже, чем та тысяча, о которой она знает.
Идёт заседание суда. Судья спрашивает: - Гражданка Сидорова, как же вы могли ударить своего мужа чайником по голове? Неужели вам его было не жалко? - Жалко, конечно. Он был такой хороший, новенький, блестящий, со свистком.
— Возьми меня, милый! Жёстче, ещё, так меня гадину, чтоб мужу не изменяла!— Тише, дура, мужа своего разбудишь!© Дмитрий Лавренков
- Знаешь, дорогой, я думаю причина требования нашего развода высосана тобой из пальца!- Основываясь на снимки нанятого мной детектива, причина  высосана не мной, не из пальца, и не из моего.
Две подружки перемывают кости мужьям:- Мой меня задолбал, каждый день кричит - Люся!!! Где мои носки?!!!- А я своего отучила.- Да ну? А как?- Купила 50 пар носков, сложила в тазик и сказала, если еще раз крикнешь "Где мои носки?!!" ,то вечером на секс не рассчитывай.- И что, помогло?- Еще как. Теперь он кричит "Где мой тазик?!!!".
У всех жёны как жёны, а моя вместо оргазма симулирует приготовление пищи.
Крик души мужа намного  громче  последнего крика моды у жены.
Домашний болельщик
А как тебя муж отпустил в ночной клуб? — Да я ему ванну приготовила и пеной наполнила! — И это его остановило?! — Монтажная пена кого угодно остановит.
- Милый, ты скажи, если у тебя кто-нибудь появился.. я все пойму .. и уйду тихо и незаметно..- Да.- Так я и знала, кобелина!!! Вещи свои через час возле подъезда заберешь!!!!
Я обновил на рабочем столе  гаджеты: курс валют, прогноз погоды...Вечером жена села за компьютер и восхищается: "Ну и гаджеты! Ох и гаджеты!" Я подошел поближе и вижу, что она читает мою переписку на сайте знакомств: "Ну и гад же ты! Ох и гад же ты!"
Брак это такая штука, что ежедневные признания второй половине в любви с каждым годом все больше напоминают аутотреннинг© Ivan Fuckov
Встречаются две подруги. Одна рассказывает:- Представляешь, мой муж так растолстел, что в дверь еле пролезает.- Так пусть займется спортом, запиши его в спортивный центр, я знаю один очень хороший: там 10 бассейнов, 30 тренажерных залов, 6 теннисных кортов.- Во, точно! И как это я сама не додумалась…Встречаются те же подруги через пару месяцев. Та, которая посоветовала спортивный центр, спрашивает:- Ну как успехи у твоего?- Да никак.- Ты что, не сумела уговорить его записаться в спортцентр?- Да уговорила. Он там теперь проводит целые дни: играет в шахматы и пьет пиво.
Как доказать жене, что Катя-Анал в контактах - это Екатерина Павловна из отдела аналитики
"У всех жены как жены, а у этой никогда голова не болит!" — вздыхал муж, выползая из спальни.
В детстве я мечтала, чтобы меня забрал прекрасный принц... Теперь, по-моему, и мой муж мечтает, чтобы меня забрал прекрасный принц.
Разгневанный муж врывается в дом.- Так! Я все знаю!Жена реагирует мгновенно:- Тогда скажи, сколько притоков у Дуная?
Объявление: "Отдам мужа в хорошие руки. Бросить жалко, а жить с ним не хочу".
- Скажите профессор, а это правда, что Вы бьете свою жену?- Нет. Я не профессор!
Муж утром говорит жене - Дорогая, мне сегодня приснился потрясяющий романтический секс с тобой.Жена заинтриговано спрашивает - Да? И как это было?Муж - Значит, ты была в чулках, на высоком каблуке, очень красивая. Сначала взяла у меня в рот, потом я повалил тебя на спину и хорошенько отделал. А в конце ты стояла раком и я жарил тебя в очко.Жена в ужасе - И что же тут романтического?!Муж - А, забыл. Это все было при свечах.
Заказ
Сосед мой - Интеллигент с довольно большой буквы. На днях заподозрил молодую жену в неверности. С горя впервые наверно в жизни напился и наконец стал походить на человека - раньше о нём и рассказать-то было нечего. А тут! Я застал его на лестничной площадке в драматический момент. Дверь в свою квартиру он открыл настеж, а вот внутрь попасть не мог, хоть и активно тыкался. То в один косяк врежется, то в другой. Наконец он потерял терпение и заорал с упрёком: "Видишь, какие рога ты мне отрастила?! В дом войти невозможно!"
Рассказами о том, как муж или жена говорят, что находятся на работе,а сами пребывают совершенно в другом месте, никого не удивишь.Я же оказался свидетелем ситуации, которая была вывернута наизнанку.Задерживаемся однажды на работе допоздна. Конкретно так трудимся -чертежи, рассчеты ... Уже и солнце село, и звезды появились.Тут один из нас решил, что пожалуй ему пора.Собрался и ушел. Возвращается через минуту, подходит ко второмутоварищу и говорит с каким-то испугом:- Слушай, там у входа стоит твоя жена. Просила передать, чтобы ты к ней вышел.Второй товарищ в ответ:- Скажи ей, что меня нет! Скажи ей, что меня нет!Первый:- Не, ну как я могу. Я не хочу ей врать. Выйди, а? А то мне перед ней неудобно.Второй:- Ну тогда скажи ей хотя бы, что ты меня искал, но не нашел.
Муж заболел гриппом. Собираюсь ему в нос капли закапать, зашла с сыном в комнату, жду пока проснется. Сын шепотом говорит: - "Да чего ты ждёшь? Закапывай, пока спит". Муж сквозь сон: - "Рано меня закапывать - тело ещё не остыло".
Жена утром открывает холодильник. - Таак. А кто это выпил все молоко? На чем я теперь кашу варить буду, на воде что ли? Я: ты у кота спроси кто выпил. Жена (совсем другим тоном): Ой, это киса выпил. Киса, иди сюда. А покормили ли тебя? а напоили ли?
Список любимых женских пословиц:Сделал дело - погуляй с ребёнком!Не вынес мусор - можешь месяц даже не вспоминать.Выпил с друзьями - ночуй у них же.Поймали с засосом - выходные с пылесосом.Не доел на ужине, доешь на завтрак.Готовь мужика летом, чтоб к зиме была шуба.Без окон, без дверей - нафига мы брали ипотечный кредит?!Учишь водить - так учи, а не ори на меня!Со страшной подругой и в ночной клуб не страшно!Купил жене мех - снял с души грех!Засекла с любовницей в ресторане - 2 недели отдыхаю в Милане.
Знает муж – знает жена, знает жена – знают все (Ержан Орымбетов)
Жена - мужу: - Помнишь, дорогой, какая буря была в тот день, когда мы познакомились? - Ещё бы не помнить... Я с тех пор верю в приметы...
Если скисает молоко, которое купил я, то "Растяпа и склеротик!". А если которое она, то "Не любишь вкусный кефирчик - можешь не жрать!".
Жена куда-то запропастилась и пришлось пробовать самому погладить себе рубашку. Так понравилась глажка, что начал гладить всё подряд: скатерти, покрывала, шторы. Коту повезло - он успел выскочить в окно.
Смс-ка от жены:- Дорогой я шкаф купила!Ответ мужа:- Если после "дорогой" не запятая, то хрен тебе больше, а не денег!
Пришла домой, а на столе записка: "Все хорошо, я у бабы." Сижу вот и думаю, муж или сын...
- Дорогой, у нас есть пара часов. Чем займёмся? - Может, сексом? - Ну, хорошо, на это уйдёт максимум пять минут, а дальше что будем делать?
- Ты где сейчас работаешь?- На овцеферме, овчаром.- А жена? -Там же, овчаркой.- Моя тоже, только дома…
Серьезный разговор сегодня был с женой,Она сказала, что так больше жить не может.- Всё! До свиданья! Ухожу я, дорогой!Настало время «разбежаться» нам, похоже.Твоё решенье, ей сказал я, уважаю,Но выход есть из положения простой.Я перемены в жизни тоже обожаю,И потому решил: - Я ухожу с тобой!!!
Жена мужу:- Ты опять лежишь на диване...- Зато ты знаешь, где всегда меня можно найти.
- Какая же я была дура, когда вышла за тебя замуж!- Можем развестись.- Ну, уж нет! Чё, я дура что ли?
Мой муж-актёр,и я нашла дублёра.
Интеллигентная жена не ткнет мужа в бок, чтоб перестал храпеть, а просто громко пукнет.
Объявление:"Бесплатно в хорошие руки: рыжий котёнок, 6 месяцев, ласковый, игривый, все прививки сделаны, к туалету приучен, идеален для семьи с детьми.Или:Муж, брюнет, карие глаза, 35 лет, добр, общителен, хорошая высокооплачиваемая работа, но терпеть не может кошек. Говорит, что в доме будет жить либо он, либо кот.Приходите, посмотрите и выберите того, кто вам больше по душе!"
Муж возвращается из командировки. Застаёт жену с любовником в объятиях. Ну, кровь вскипела, вцепился в горло любовника, и началась между ними драка. Жена с диким криком выбегает в другую комнату. Те устали барахтаться, и муж предлагает любовнику: - Давай ляжем на пол и прикинемся мёртвыми, и к кому она подойдёт и над ним заплачет, тот с ней и останется.Ну, по рукам. Тишина... Вот открывается дверь, жена внимательно смотрит на них, оборачивается и говорит: - Жора, заходи. Они уже мёртвые.
На третий день после рождения дочери муж звонит жене в роддом, синий как изолента:- Мммм... Там этаааа... Дочу приносили?Жена:- Приносили.- А она покушала?- Покушала.- А что этааа... Что кушала?- Борщ, ёпта!!!
У нас вообще семья большая. Ну, как большая... Нас двое, но мы п***ец какие жирные.
Жена: - Все устала, не могу больше, ухожу от тебя!Муж: - И я с тобой.
- Милый, прости меня, пожалуйста, что мы с тобой так часто ссоримся на пустом месте из-за того, что ты полный дебил...
Жена возвращается домой пьяная:- Дорогооой, я вернууулась...- Вот и иди туда где пила..Достает телефон и звонит:- Алеее девки ща приедууу, я отпросилась...))
- Милая, ты у меня такая красивая, ласковая, хозяйственная! - Секса сегодня не будет, я устала. - Эгоистка неблагодарная! И борщ у тебя кислый, и жопа толстая!
У меня жена после автошколы на третий день едет за рулем на дачу, я рядом, скорость 70 км/ч.Вижу, вдалеке прямо по трассе скачет лягушка.Я - Вик, лягушку не задави!Она начинает напряженно вглядываться вдаль.Смачный шлепок, я смотрю в боковое зеркало на останки.Проходит еще несколько секунд, и тут она спрашивает, так же смотря вперед - ГДЕ ОНА?Я - не беспокойся, милая, с ней все хорошо...
Надпись внутри обручального кольца:"Этот дятел был пойман и окольцован 15.01.06".
Часто Антон просыпался ночью, снимал обручальное кольцо и радовался свободе. Потом надевал обратно, обнимал жену и засыпал.
Вчера с женой обои клеили... Сука, чуть не развелись.
Возвращение с орбиты
Узнав, что бывший муж женится на молоденькой соседке, она отомстила ему с чисто женским коварством: вышла замуж за отца соседки и стала тёщей.
издержки компьютеризации 1
Жена друга это русалка: общайся, любуйся и...всё.
Похудеть к весне.... не получилось. Раскормлю мужа, -......сыграю на контрасте.
- Моя жена мне всегда говорит ДА!- А в чем это выражается?- Ну, например, вынесешь, дорогой, мусор, да?, посмотрим вместо футбола мой любимый сериал, да? или сделаешь в квартире моей мамы ремонт, да?
Муж:- Вот, скажи, только честно. Ты мне за 20 лет совместной жизни хоть раз, ну хотя бы мысленно, изменяла?Жена:- Если честно, то мысленно ни разу…
Неожиданность
Глядя, как он не морщась ест и запивает молоком приготовленную ею гадость, Люся поняла, что Андрей женился на ней по любви.
Тесть мой мужик с юмором... 10 лет назад, в день моей свадьбы с его младшей дочкой (старшая к тому времени была уже замужем, что важно!), подошёл ко мне и тихо спросил: "Так ты точно решил на ней жениться? Смотри, характер у неё ещё тот, легко тебе не будет, так что думай, у тебя есть последняя возможность...". Я тут же заверил его, что всё давно обдумал, и свадьбе быть.На что он сказал: "Ну в таком случае, в моём календаре появился новый праздник". С этими словами он снял со стены календарь, обвёл красным кружочком день нашей свадьбы и внизу приписал "ДЕНЬ НЕЗАВИСИМОСТИ!!!".Вот так уже 10 лет празднуем... мы - день нашей свадбы, он - день независимости. И все довольны :-)
Скандалили с женой: орали, обзывались, били посуду, матерились. Так прибежала соседка, потребовала прекратить шум, потому что, мол, мешаем "Дом-2" слушать...
Месяц был в командировке, а по возвращении домой вскоре почувствовал что-то неладное. Сосед зашёл вечерком в гости, а собака тут же принесла ему мои тапочки. Жена уверяет, что наш пёс во время моего отсутствия научился азам гостеприимства.
- Сёма, а поехали на дачу! - Люся, я не понимаю, чем можно заняться на даче в конце первой декады апреля! - Ну, снеговика слепим...
Не там надо искать
Жена с детьми уехала на выходные, решил отдохнуть в одиночестве, попить пивка. Потом чегой-то захотелось  посмотреть порнушку. Ну раз захотелось – включил.Через какое-то время, поймал себя на том, что не смотрю на извивающуюся со стонами группу тел, а с большим интересом разглядываю монументальный камин на заднем плане.Так тихо и незаметно подкралась старость…
Читаю давно, а вот пишу впервые: не судите строго :)Что есть мечта практически каждой женщины? Конечно - шуба. Это предмет гордости, зависти подруг и подтверждение безграничной мужниной любви. Моя благоверная - не исключение и своими "тонкими намеками" три года назад довела и меня до осознания необходимости приобретения сего предмета гардероба для нее, любимой. Однако, подарить шубу просто так - неразумно, нужно из этого мероприятия и для себя какой-то бонус поиметь! Созвонился с одногруппником (он служит в Хабаровске), обсудил тему - у них шубы китайского производства (качественные, фабричные) на китайском рынке в изобилии водятся. И цена приемлемая - в районе 50т.р. на тот момент. Почему бы не мотануться в Хабаровск (я сам военныый - перелет для меня и жены раз в год оплачивается пока) под такую тему? Просто так жена фиг согласится, а тут повод - покупка вожделенного предмета! :) С дружбаном повидаемся, водки попьем, икорки покушаем, на океан выедем на недельку отдохнуть семьями (это вообще повод для отдельной истории - сейчас в подробности вдаваться не буду, скажу лишь, что всё удалось...).Итак - решено. МалОго - к бабушке, а сами летим в Хабару, идем на рынок, полдня шатания и нескончаемых мук выбора - и "золотой ключик у нас в кармане" - приобретение состоялось. Хорошая шуба, норковая, до колена и стОит полтинник. Такую дыру в семейном бюджете переживем - не впервой. Отдыхаем на океане, обжираемся дальневосточными экзотическими вкусностями, возвращаемся домой в Подмосковье. А у жены - сестра в Москве живет. А жене ведь перед сестрой понтануться хоцца, тем паче, что сестре муж тоже шубу вожделенную с полгода как прикупил (ага, заразно это).Приезжаем в гости, девки друг перед другом в мехах гарцуют, ревниво шубы разглядывают, понтуются :) Ну, у сестры жены шубейка тож неплохая - куплена в Москве, по словам продавцов в бутикЕ - изготовлена в Италии на каком-то новом нераскрученном еще заводе, потому и обошласть недорого - в 100т.р. всего(!!!). Ну и ладно, молодцы, мы и в "китае" походим - переживем, хоть и обидно слегка :)Ну, под конец просмотра девки раскладывают свои шубы на диване и тут меня начинает раздирать дикий ржач: у "итальянской" шубы АБСОЛЮТНО ТАКАЯ ЖЕ ПОДКЛАДКА ИЗ СОВЕРШЕННО ТАКОЙ ЖЕ (ФИГ ПЕРЕПУТАЕШЬ) ТКАНИ!!! Аут! 2:0 в пользу братьев-китайцев!Решите жене шубу купить - дешевле будет слетать за ней в Хабаровск - тот же китай, тока "по честноку", заодно красной икоркой на сэкономленные средства обожрётесь :)))
После того, как друг-холостяк, проживающий в доме напротив, подарил мне бинокль, я узнал, что он мне не друг, а жена вообще никогда не задерживается допоздна на работе.
Сын - отцу:- Папа, а у вас с мамой есть хоть что-нибудь общее?- Конечно, сынок, - ты!Жена, себе под нос:- ...и оптимизм...
Проверка на крепость
Жена оставила записку: Перед тем, как пойти и совершить подвиг, не забудь выбросить мусор.
- Закончился шампунь. Взял у жены. Написано "Для тонких и секущихся концов". Вымылся мылом. :)
Стареем... Взяли с мужем диск с порнушкой... посмотрели... заценили... дизайн спальни, кафель в ванной и стол на кухне.
Спокойно лежащий на диване муж, с приходом жены, мгновенно превращается в... нагло валяющегося.
Постельный долг
— Дорогой, я что-то себе совсем места не нахожу.— Забыла, где кухня?
Браки совершаются на небесах, но зачастую при сильной облачноти и плохой видимости.
Семь лет назад наивно думала, что муж предложил руку и сердце, а оказалось - плиту и швабру.
Муж - жене: - Милая, ты слишком много тратишь на косметику. Я скоро сойду с ума. - Дорогой, если бы ты увидел меня без косметики, ты бы давно уже сошёл с ума.
- Дорогой, нам надо поговорить об очень серьезных вещах. Я вижу, что ты меня больше не любишь, а все делаешь для галочки.- А, так ты все знаешь?! Да, не люблю, прости. А с Галочкой у нас все очень серьезно.
Удачно выйти замуж - это пореже видеть мужа, но почаще видеть его деньги.
Родители долго думали, как назвать сына: Димой или Иваном.В конце концов решили пойти на компромисс - назвали Диваном.
- Любимая, деньги портят человека.- Дорогой, судя по твоей зарплате, в ближайшее время нам ничего не грозит.
Борщ в холодильнике, котлеты на столе, смысл жизни в служении гуманистическим идеалам человечества. Твоя Катя.
Когда жил с женой, всё время думал: куда же она деньги девает?Развелись. Месяц пожил один. Теперь думаю: откуда она их брала?
Встречаются двое приятелей:- Ты что такой грустный?- Да жена постоянно пилит, говорит, что я не попадаю  даже в первый миллиард списка какого-то Форбса.
Сходили с женой на УЗИ. Беременность протекает нормально, в карточке врач про будущее дитё написала что-то типа "копчико-теменной размер 68 мм". У жены охи-ахи, даже взяла со стола линейку чтобы визуально оценить что такое 7 см.	Решили отметить молочным коктелем для неё, пивом для меня. Заодно пообедали. Официантка принесла счет, я положил денег за обед и на секунду задумался, сколько оставить на чай. Жена запустила пальцы в мой кошелек, вытащила подходящую на её взгляд купюру и добавила к счету со словами: "У нас семь сантиметров, мы должны быть щедрыми!"	Сказала не то чтобы громко, но за всеми соседними словами слышали. Жена вообще не поняла что ляпнула, а я уходил стараясь ни с кем не встретиться взглядом. Когда в машине я поговорил с любимой, её сложило пополам, плюс хорошее настроение было ей обеспечено на весь вечер.
Жена дрессировщика после секса получает сахарок.
Жена прапорщика приходит домой в гневе. - Сёма, где ты? - В туалете. - Тебе письмо, в нём две новости: плохая и хорошая. С какой начать? - Ну, давай с хорошей. - Тебя наградили! - А плохая? - Письмо из кожвендиспансера.
Ваша жена - крайне скрытная и неискренняя особа, если за всю жизнь она ни разу не прокололась: не обозвала вас козлом.
- Соня, вставай!- Лена, дай поспать.- Я не Лена, я - ее муж...
- Дорогая, перестань меня пилить! Я же не бюджет, могу и не выдержать...
Моя жена (Ж) стоит на кухне, что-то там готовит и разговаривает с подругой (П) по телефону. Телефон на спикере, я всё слышу.Ж: Я год назад розы перед крыльцом посадила. А они, паразиты, не растут совсем. Я их и удобряю, и поливаю - всё впустую.П: И у меня тоже, ничего не растёт... (пауза) Ой, слушай! Мне кто-то давно рассказал как приготовить классное удобрение для цветов. Просто супер!Ж: Даа!? И как?П: Набираешь побольше кожуры от бананов, режешь её всю на мелкие кусочки и потом этой массой удобряешь землю вокруг цветов.Ж: Ааа.. Я это уже пробовала. Вообще не помогает...П: Да..? (пауза) Вот и мне тоже. Ни фига не помогает...
Пьяный муж стучит в дверь. Жена не пускает. Муж кричит:- Кто в доме хозяин?Жена:- Кто в доме, тот и хозяин!
- Представь, вчера жена закатила истерику!- Куда?
Сара провела несколько бессонных ночей у постели тяжело больного супруга. - Абрам, - наконец взмолилась она, совсем обессилев, - я должна хоть капельку поспать. Если ты будешь умирать - пожалуйста, разбуди меня.
- Мерзавец, ты загубил мою жизнь! Знал бы ты, каких трудов мне стоило уговорить своих родителей на разрешение выйти за тебя замуж!- До чего же я невезучий. Угораздило ведь меня познакомиться с девушкой, у которой такие слабовольные предки!
Комментарий к раздаче на Торрентах -"Спасибо, от жены - за сериал без стрельбы, а от меня - за отдых от жены."
- Возвращаюсь ночью домой, а моя жена в постели с каким-то мужиком лежит. - Вот, зашибись! С каким-то мужиком! Давай теперь уже друзей в лицо узнавать не будем!..
Моя жена вчера:- Да не, я помню, помню... Я просто забыла...
- Дорогой, кто эти девушки?- Ты же сама сказала, что тебе нужны на лето вьетнамки.
Вернувшись с работы, муж выговаривает жене: - Сегодня утром ты мне сварила такой крепкий кофе, что я весь день глаз не сомкнул!
Муж возвращается под утро домой поддатый, весь в поцелуях.- Ты где был? - спрашивает жена- Дорогая, не представляешь: встретил однополчанина! Столько лет не виделись!- Какого нахрен однополчанина?! Ты же не служил в армии, кобелина ты этакая!- Да, не служил! Зато мы однажды с ней на одной полке в поезде спали! Чем тебе не однополчанин?!
- Представляешь, моя тут на днях накосячила... я на неё обиделся. Так она обиделась на то, что я на неё обиделся. Получается, что мне даже обидеться нельзя!..
Жена купила новые солнцезащитные очки и спрашивает мужа:- Ну как - мне идёт?- А что - очки отдельно от противогаза не продавали?
- Мой господин, я обед сварила, в магазин сходила, детей накормила, бельё постирала, дом прибрала, огород вскопала... - Ну и чего ты хочешь-то? - Можно, я сегодня не буду любимой женой?
Муж – жене:- Ты видела, как этот бедолага продавец на нас смотрел? Прямо как на небожителей. А какая зависть была в глазах!- Ну, еще бы, ему же за всю жизнь не заработать столько, сколько мы сегодня там денег оставили!Директор магазина – продавцу:- И как же это вам, молодой человек, удалось им впарить это говно, да еще и за такие баснословные деньги?
- Твоя жена чемпион в тяжелом весе по боям без правил?- Да.- Она мне сказала, что ты пить бросил.- Знаю, она мне тоже сказала.
Если жена ругает мужа, а он слушает ее с открытым ртом, то не факт что он подкаблучник. Возможно, это старая привычка артиллериста.
Пойду мужу улыбнусь, у него завтра зарплата!
Семейная скука, как водится,с желаньем "налево" близки.Жена подружилась с любовницейи он удавился с тоски.
Попросила мужа заклеить кошелек. Он заклеил. Совсем. Чтобы деньги не тратила!
Самая распространённая фраза в первую брачную ночь: - И здесь всего 500 рублей! А ещё друзья называются!..
Обычная жена требует от мужа отдавать супружеский долг, а практичная включает туда ещё и зарплату...
Муж - жене: - Я тут в Интернете вычитал, что 2012 год переживут только те знаки Зодиака, у которых есть рога - Овны, Тельцы, Козероги. Тебе-то хорошо, ты - Козерог, а я - Скорпион. Что делать? - Не волнуйся, милый, всё, что смогла, я уже сделала! Мы будем жить с тобой долго и счастливо!
Хороший мой, будешь себя плохо вести… я тебя в угол… забетонирую!
Жена, пришедшая с родительского собрания, прихорашивается у зеркала. Мужу: -"Я у тебя красивая?" Муж: -"Самая красивая!" Жена игриво: -"А ты уверен, что я на собрании была?" Муж, задумчиво: -"Самая красивая, но дура."
Брак - дело взаимовыгодное. Почти всегда под рукой есть родной человек, на котором можно сорвать плохое настроение.
Немой вопрос
Рассвет. Раннее утро. Собираемся к автобусу. На кухне жена накрывает стол позавтракать. По оконному сливу гуляет ворона и что то пытается склевать. Жена услышав стук клюва о метал обернулась и умилилась - "Птичка кушать хочет" - положила за окно корку хлеба....   С тех пор,в любое время года, каждый день, без выходных, ровно в 5-30 по Московскому громкий стук в окно. Пытались гонять - возвращается, стучит пока не получит свою корку. Пытались не обращать внимания - сила стука нарастает - нервы не железные - окно жалко. Отпугиватели не действуют. Убить - рука не поднимается. Жена ждет когда ворона сдохнет. Боюсь ей сказать что вороны 300 лет живут.....
По тв реклама зубной пасты: "у вас во рту размножаются бактерии"Муж ворчит с дивана: "Ну хоть у кого-то регулярный секс!"
Хороший муж,… когда найдет заначку жены,… должен добавить в нее денег!!
Зарплата жены - это её зарплата! А зарплата мужа - это бюджет семьи…
Муж на кухне говорит раздраженно жене:— Опять курица! У меня скоро перья начнут расти!Жена:- А что, говядину готовить, чтобы рога выросли?
Разговор в мужской компании: - У меня жена - просто клад! - Почему ты так решил? - Потому что куда бы мы не пошли, все спрашивают: "Где ты её откопал?"
80-е годы, Одесса. Рабинович - жене: - Страшная дороговизна. - Что? - Дороговизна страшная. - Где? - На Привозе. - А в магазине? - В магазине ничего нет. - Ну не скажи, всё же в магазине дешевле.
Личная наша жизнь с женой выглядит так: в одной комнате дочка спит, в другой оба сына, а нам остаётся гостиная. У неё масса достоинств, включая просторный раскладной диван и соседство с ванной. И только один недостаток - комната проходная. Мы давно уже научились не дожидаться, пока все дети угомонятся. Это совершенно бесполезно. Зачитываем им сказки на ночь, каждый в своей детской, засыпаем быстро и увлекаем своим примером мелких. Просыпаемся, как по будильнику, глухой ночью. И вот сегодня не повезло - стоило нам только раззадориться, как открывалась дверь в детскую и очередное взлохмаченное чадо топало мимо нас в туалет. Всякий раз дверь открывалась в момент, когда мой палец добирался до одного заветного места. "Однако, тенденция" - подумал я озадаченно. Прямо как кнопка "Пуск". После второго прерванного раза мы пролежали еще полчаса, как испуганные мыши. Потом не выдержали и распоясались снова. Но когда мой палец  третий раз приблизился к роковой точке своего путешествия, я не выдержал и вздохнул обречённо - "в этом месте каждый раз появляется новый ребёнок". Жена улыбнулась: "Но для этого надо туда сначала что-то ввести!" Потом сообразила, что я про открывающуюся дверь в детскую, и её вдруг пробил неудержимый придушенный смех. Я дал ей успокоиться и всё-таки нажал на кнопку "Пуск". Тут же открылась дверь в детскую, в проёме появилась сонная дочка. Её появление оба родителя встретили дружным идиотским хохотом...
Отец говорит женящемуся сыну:- И запомни, сынок, после того как зарегистрируешь невесту, её надо активировать!- Это как?- Как-как - "ключ" ввести!
Ревнивый муж ищет в шкафу любовника. Умный - вещи, которые он не покупал жене.
Самое необходимое женщинам для уборки по дому - это муж-тряпка
Утром мужик встаёт с бодуна, обнял руками голову и сидит на кровати, подвывает. Входит жена: - Ты где, козёл, всю ночь лазил?! С кем пил?! Где всю получку пропил?! - Гм-м-м... Знаешь, в этом мире столько загадок...
К раввину приходит молодой еврей и говорит: - Ребе, я женат только три месяца, а моя жена уже родила ребёнка. Как это может быть? Ведь все знают, что для этого нужно девять месяцев!Раввин подумал и говорит: - Ты жил с своей женой три месяца? - Да! - А она с тобой жила три месяца? - Да! - А друг с другом вы сколько жили? - Тоже три месяца. - Сколько будет три, три и три? - Девять... - Вот и не морочь мне голову!
Задумал завести себе собаку. Жена не хочет больше тапки приносить.
Молодая пара дома. Парень вешает полочку:- Полку к уголкам вполне достаточно прикручивать одним шурупом - у стенки. Второй совершенно ни к чему!Она:- Если сделано две дырки - надо использовать обе!!!Он:- Ладно, я сегодня перед сном тебе об этом напомню.
Любовь нагрянула
Для храбрости
Эротический сон
Как мужик честно рассказывает про нихЖене.Я любил только двух. Ты третья. Ну, было еще несколько, но с ними повстречались, пообщались, поняли, что ничего не получится, и разошлись.Лучшему другу.С первой был, потому что интересно – каково это. Со второй был, потому что в 18 лет обязательно должна быть девушка. С третьей был, потому что быстро давала по пьяни. Четвертую любил, но оказалась такая истеричка, что пришлось сбежать. С пятой был, потому что ей нужна была разрядка при муже-алкоголике, а тут и я есть. С шестой был от безысходности – никому не нужен, а тут она есть. Потом еще было несколько, но про них я уже ничего не помню, а потому и не считаю. С девятой был, потому что понимал – пора остепениться уже наконец, а она была не худшим вариантом. С десятой был, потому что влюбился, но она оказалась стервой, что я решил, что лучше быть или одиноким, или педиком. Но все же повезло, и смог жениться. Жену свою люблю, конечно. А то, что по проституткам хожу – так это потому, что в молодости не нагулялся.
- Доктор, мой муж заразился гонореей. Что делать? Что делать?- А почему он сам не пришел?- Он об этом еще ничего не знает.
Дома с женой. Бубнит телик, Я за компом, она вяжет. В пол-уха слушаем влияние гороскопа на характер людей. Тельца (меня) характеризует бу-бу бу-бу-бу и роскошь в его жилище. 0_о о_0 смотрим друг на друга.Жена: Я не поняла, а где у нас в жилище роскошь?!Я: Ты у меня роскошная женщина!Жена: Спасибо. (Снова вяжет).Вот так, не обязательно быть богатым, женщины любят ушами.
- Взрывное устройство можно сделать почти из чего угодно - например, из жены. Для этого достаточно сказать "Дорогая, я всю зарплату пропил".
... Как же нужно было по пьяни обидеть жену, чтоб она на следующий день отказалась пойти шубу покупать?
Женщина! Хочешь поставить мужа на колени?!?!..... СТАНЬ РАКОМ !!!
- Все считают, что я вышла замуж за идиота.- Дорогая, они имеют в виду, что только идиот мог на тебе жениться.
Муж: ты чё мне салат поставила??? Я чё козёл???Жена: ну сейчас падали принесу, жри шакал...
Что русскому хорошо, то жене потом убирать!
- В жизни твой муж всегда плыл по течению.- Нет, он всегда плыл против течения, но со скоростью меньшей течения.
Средняя зарплата мужа не всегда устраивает не только жену, но и любовницу...
Каждый день от жены слышу: "Нужны новые сапоги!", "Шуба устарела!", "Это платье уже не в моде!", "В продаже появились новые духи!", "Сумочка могла бы быть и получше!". Бля, однозначно Update Reminder отключить забыл! :(
- Дорогой - посмотри в интернете, как мебель в квартире по фэншую расставить?- Милая, по фэншую Южное Бутово вообще сносить надо...
Жена мужу:- Чтоб этой смазливой секретарши у тебя не было, отправь ее куда-нибудь.- Хорошо, сам лично отправлю.- Куда?- В декретный.
Записка мужу: "Ушла лечить нервную систему! Буду поздно и пьяная".
Советы молодоженам
У меня жена купила бизнес, стоматологическую клинику. Ну она сама отличный врач. Набрала подруг, немного людей со стороны, занимаются. Я, понятно, как муж, в стороне находится не могу, предложил свои услуги. Работаю чуть ли не на общественных началах программером и за компами слежу в качестве эникейщика. Понятно, что в конторе сильно не свечусь в качестве совладельца или мужа.Вчера всю ночь трахались, недавно женаты, потом она в 3 ночи захотела шашлыка. Ну я подорвался там, кое-как оделся, чуть ли не в джинсы и куртку на голое тело, поехал, привез, замариновал, пожарил в шашлычнице, сделал салатик, жена поела, говорит, "Какой ты у меня милый! Как я тебя люблю!"Конечно, проспали.Жена подрывается в 12 утра, я чуть живой,(она поспала, пока я за мясом ездил) поехали вместе в клинику. Попросила высадить, пока я искал место для парковки. Ну минут через 5-7 прибегаю.Увидела меня и кричит: "Петраков, сука, вот ты где!" Это моя фамилия, Петраков, она менять не стала, ну и из-за кучи документов, в том числе и на квартиру.Я прям остолбенел, вроде как пять минут назад виделись. А она кричит, "Немедленно на собрание!"И вот вхожу я, а она говорит. "Вот из-за таких как Петраков, у нас такие низкие доходы. Потому что кто-то думает,что может нарушать трудовую дисциплину... Я, говорит, предлагаю Петракова жестоко наказать". Смотрит на меня и дальше, "Что в сущности такое Петраков? Хуевый работник, безответственный, безынициативный, слабый программист. Лишаю, говорит, Петракова на месяц зарплаты. Пусть вам будет уроком." Ну все как-то побелели, из персонала и врачей, начали суетится, смотрю.У меня только один вопрос. У Путина с Медведевым так же?
Жена - мужу: - Сёма, почему носки по всей квартире разбросаны? - Это новая рекламная акция: собери десять пар и получи деньги на тушь!
Классная вещь домофон! Пока муж по лестнице поднимается, жена успевает выключить компьютер и телевизор, повязать передник, положить трубку... и стоит такая бедная посуду моет....
В конце 2011 года, в последний день крайне тяжёлой командировки в Первопрестольную часов в восемь вечера сидим с моим сотрудником Алексеем в ресторане, заканчиваем ужинать, уже заказали по кружке пива и готовы попросить счёт. Ему приходит СМСка. Алексей читает, думает и спрашивает - а как бы нам девочек хороших вызвать? Тихо офигеваю. Вроде простой парень с соседней области, женатый, интеллигентный, тихий чистюля, близко никогда не общались - и такой вопрос. Дожился, думаю, что подчинённые такие вопросы задают. Спрашиваю, ты уверен? Он отвечает что да. Спрашиваю, сам раньше пользовался? Отвечает, что нет. Спрашиваю, а вообще жене изменял? Опять нет. Снова повторяю: Лёха, я жене не изменял, потому сейчас и разведён, но но ты-то блин куда? Органы у всех одинаковые, а это в один конец дорожка, так что давай по 250 вискаря за мой счёт и просто посидим здесь? Нет, упорствует - хочу и всё. Типа если ты не хочешь - сам у таксистов спрошу где хорошие. И глаза такие спокойные, уверенные, стальные - я этот взгляд знаю. За каждую новую задачу Лёха берётся с таким же взглядом и не отпускается пока не сделает. Ну думаю, всё, амбец, сейчас найдёт столичных приключений на свою провинциальную жопу, а мне отвечай. Хорошо, говорю, твоя взяла. Только здесь Москва и реально хорошие меньше 20 за час стоить не могут. За эти деньги можно в Египет на неделю слетать, я тебе отгулы оформлю, отдохнёшь, а жене скажешь что командировка. Лёха непреклонен: 20 так 20. Я фигею окончательно - у него самого зарплата чуть за 50, со всеми возможными премиями и переработками. Дорого, но слово держать надо - в общем, с ресторанного вай-фая через интернет нашли, вызвали. К десяти часам девушки приехали - один в один как на картинках, высокие, стройные, волосы до лопаток, одеты как на светский приём - высший класс одним словом. Про дальнейшее детям читать нельзя, а взрослым особо не интересно. Утром был самолёт и об этом случае я не вспоминал, пока где-то через два месяца Лёха пришел отпроситься с работы в суд на развод. В этот момент на меня смотрели 2 спокойных уверенных стальных глаза.И тогда я решился задать личный вопрос - какое было содержание СМСки, после которой адекватный человек и семьянин столь рьяно возжелал дорогой продажной любви? Он молча достал телефон, нашел ту СМС и дал мне прочитать. Оказывается, поправившаяся на 20КГ, почти переставшая следить за собой и постригшаяся под мальчика хронически не работающая жена, в последний день двухнедельной командировки отправила мужу единственное СМС: "Приехала мама. Сегодня не пей. Сними 30 тысяч. Завтра поедем покупать ей хороший телевизор. P.S. Будешь заходить, не топчись и дверью не хлопай".
Вопрос: Как поделить 3 розы между двумя любовницами, чтобы никого не обидеть?Ответ: Одну розу таки подарить жене...
Послала мужу SMS: "Ты у меня самый лучший!"Отвечает: "Бухаешь?"
Из завещания: "...Жена всю жизнь мечтала о норковой шубе и бриллиантовом колье. Завещаю ей своё старое, но крепкое и уютное кресло для мечтаний...".
Разговор двух супругов.- Ты мне обещаешь, что ты больше никогда не женишься, если я умру?- Да, но только если ты пообещаешь, что если я больше никогда не женюсь, то ты умрешь.
Нужная в хозяйстве вещь
Квартира. Ночь.Она не спит.Ждет загулявшего супруга.Где он гуляет паразит?И с кем?С подругой?Или с другом?Три ночи.Кто-то в дверь звонит.У мужа ключ всегда с собою.Кто там?В глазок она глядит.Да, это он!Сейчас открою.Открыла дверь.Какой «красавец»!Уже, «Не петь, не рисовать».Нажрался где-то,Вот мерзавец!Надеюсь,Сможет лечь в кровать.А он,Прошел через порог,И повернулся к ней спиной.Он говорить почти не мог,Но пробурчал:- Мне на шестой!
- Ты  сидишь на моей шее, выносишь мне мозг, пьёшь мою кровь. А теперь смотри, чем это для тебя сейчас закончится...- Дорогой, ты что-то мне говоришь? - спрашивает жена из кухни.- Да нет, это я собираюсь комара прихлопнуть...
Перед сном жена наказала мне покормить киску колбаской, а сама легла в постель. Видимо я чего-то недопонял и теперь у нас будет маленький Петя.
Дорогой, посмотрела на твою любовницу и решила - это не измена!Это подвиг!!!
- Вы спрашиваете, как я выбирала мужа? Крикнула: умные налево, красивые направо. Один замешкался... Вот тут-то я его и прихватила.
- Жена, опять котлеты недосоленные!- А ты компотом запивай. Я туда нечаянно вместо сахара соли бухнула.
- Люся, а давай что-нибудь к чаю купим? - Да, надо бы что-нибудь прикупить, а то всё уже подъели. А ты чего бы хотел? - Ну, не знаю... Может, пива возьмём? - Точно, и скумбрии копчёной.
- Вот на это, дорогая, и нужно тратить деньги, на машину. Чтобы она вжик! И завелась. - Знаешь что, дорогой! Если ты на меня будешь тратить столько денег, то я тоже буду "вжик и завелась"!
- Любимая, я никогда не замечал, что у тебя  разные глаза.- Я же молчу, что у тебя разные носки, любимый.
- Милый, давай заведем любовника- Кого?!- Собачку. Извини, задумалась...
- Ваше семейное положение?- Выношу мусор!
Нет ничего более полезного в хозяйстве, чем виноватый муж.
В семье разгорелся спор, кто пойдёт за сыном в детсад. Муж: - Я тебе шубу подарил? - Подарил. - Ну вот и иди за сыном! - А почему не ты?? - В чём?! В носках и в пенке для бритья?!..
Жена мужу вернувшись от тещи:- Папа не согласился с мамой по какому-то пустяку. Они проспорили два часа и мама, чтоб прекратить этот спорт, сбегала за бутылкой. Идиотизм!Муж:- Идиотизм? А я с тобой не согласен и готов спорить два часа..
Жена изменяла мне направо и налево, а я молчал. Но когда она заразила меня простатитом, моё терпение кончилось!
Жена: - Дорогой, смотри.. Наш хомяк постоянно лижет соль и ест орехи!Муж про себя: - Зря я ему в поилку налил пиво!
- Я очень благодарен жене. Она сказала в нужный момент крайне нужные слова.- А что она сказала?- Шухер! Сторож!
Жена спрашивает мужа:- Дорогой, только честно, ты меня любишь?- Честно?! И да, и нет.- Хм... Тогда купи мне машину, и разводимся!
Из писем в редакцию: "Я вот беременна, сходила на УЗИ - мальчик. Муж хочет назвать сына Кузьмой, а я не хочу быть Кузькиной матерью! Что делать?"
Налог на роскошь должен начинаться с жены. Именно на жену тратится больше всего денег - она самое дорогое, что есть у мужчины.
- Мой муж две недели никак не мог в компьютерной стрелялке на следующий уровень перейти. Вчера к подъезду подошла и сразу поняла, что сегодня тоже не прошел.- А как?- Гляжу - наш монитор на асфальте валяется.
Ссорятся муж с женой.Жена: - Не смей меня так оскорблять, это ругательство мое!
Жена:- Мой же ты сладенький, мой же ты хорошенький! Что, нагулялся? Всех подружек вокруг перепробовал, устал, проголодался. Щас я тебя покормлю, моя лапочка...Муж:- Не понял...Жена:- Ну, ты же сам говорил, почему я с тобой не разговариваю ТАК, как с нашим котом!
У вас в семейной жизни что-то неправильно, если жена зарабатывает больше вас, с работы приходит поздно вечером, уставшая и злая, вы ее встречаете великолепным ужином. Она молча много ест, выпивает три рюмки водки, не поблагодарив идет курить на балкон, а потом с фразой «Все козлы!» ложится в кровать к стенке, поворачивается к вам задницей и засыпает, оставляя вас с мыслями наедине.
Бракосочетание
– Муж хотел завести любовницу… я отговорила: "Мол, дорого, не потянем"… Лучше я заведу любовника… лишняя копейка в доме не помешает!
Вчера меня чуть не убили.Собственный муж.Дожилась...Начну с того,что муженёк мой любит свой ноутбук.А я люблю получать с утра в постель чашечку кофе...Он же считает,что с утра надо проверять почту,сидеть на разных сайтах.Так что мои мольбы остаются без внимания.Вот это мне и надоело.)))В очередной раз получив отказ,пошла сама готовить завтрак.А в голове уже зрел план мести.Вечером,дождавшись пока уснёт муж,поколдовала чуток я у его любимой техники.Ну,и сама баиньки легла.Проснулась от запаха свежесваренного кофе.Над чашкой-испуганные глаза мужа. Я тоже в недоумении,т.к.благополучно забыла про содеянное.Вручив мне кофе,Андрей робко оглянулся на комп.И чуть не заплакал.И тут я всё вспомнила,но для порядка решила узнать его версию.Проснувшись,он сразу хапнул ноутбук.Включив его он увидело окно с  вот этим текстом-"Обнаружен опасный вирус!Не пытайтесь произвести какое-либо действие.Удаление ВСЕХ файлов пойдёт быстрее.Лучше сделайте своей половинке чашечку кофе.Тогда вредоносная программа будет удалена."И тут здравый смысл отключился.И логика с ним.Это же СВЯТОЕ!В панике,он ещё и завтрак приготовил.А всего лишь надо было сделать снимок рабочего стола с любым окошком.И в простейшем редакторе вписать свой текст.Тадам!Новая заставка готова!Легко.А созналась-чуть не убил.
Купи лезвия, пену и носки перед 23-им, поставь жену в тупик.
Народная примета гласит: каким было у мужа настроение 23 Февраля, таким оно будет у жены 8-го Марта.
- Пап, если шкуру животного чем-то наполнить, то получится - чучело?Отец, глянув на жену в шубе:- Верно, сынок, чучело.
Прочитал историю от 20. 02 про роддом и вспомнил свою, чем-то немного схожая ситуация.Рассказала жена, когда родила сына, давно это уже было. Как обычно после родов навестил жену, разговариваем через открытое окно. И она, смеясь, рассказывает историю, которая случилась у них поздно вечером.  Тогда с ней также впервые рожала одна молодая женщина,явно прибыла из глухого села, ну и после родов врач обрабатывает её и говорит с укоризной: -"И зачем ты так тужилась, тебе же говорили, что не спеши. Вот теперь приходиться всё зашивать."  А уже поздним вечером в роддом пожаловал новоиспечённый папаша, он легко пробился через слабо охраняемый санитаркой кордон, да та и не ожидала от него такого грубого нахальства, заскочил на второй этаж и зовёт свою жену. Та его услышала,  выскочила в коридор и чуть ли не со слезами кричит ему: -"Ваня! У меня там всё зашили, что теперь делать-то будем?"
Последняя надежда.Муж зовёт жену:- Путин на экране, иди, посмотри!- Не хочу! С утра до вечера мельтешит, надоел…- Иди, говорю, посмотри! Ты у меня ведьма, может, сглазишь…
- Откуда у тебя фингал?- Муж членом поставил!- О!.. У тебя замечательный мужчина...- Нет! Член был искусственный.
- Алло, ты где?- На работе задерживаюсь.- Врешь, сволочь! Я же слышу - музон играет, пьяные голоса.- Так я ж..- Ой! Извини, забыла, что ты официантом устроился.
- Ты чего такая взвинченная? Что случилось?- Подарила мужу на 23 февраля набор рыболовных блесен.- Ну, все правильно. Он у тебя уже 10 лет каждые выходные на рыбалку уезжает. Чего не так?- Он его в руках вертел, вертел и спрашивает: А что это такое?
Дорогая, у нас сегодня юбилей фирмы.  Я прийду  вечером с Васей:  посидим, отметим.- С этим идиотом и алкашем?- Тогда прийду с Таней -  нашей  самой  красивой  и  умной сотрудницей.- Ладно, приходи с Васей.
22-00 сижу на кухне чайком балуюсь, забегает жена и к холодильнику. Набрала две руки и бежать. Я ей вслед: "СКОРО ВЕСНА!". Вернулась положила всё обратно.
Записал в мобильник любовницу под именем "Любовница". Жена шутку оценила, посмеялась, и никаких вопросов больше не задаёт. Хорошо, когда у человека есть чувство юмора!
Жена мужу:- Посмотри на себя, в чём ты дома ходишь! Ты когда-нибудь видел, чтобы  лорды и пэры в таком виде в своих замках ходили?- А ты думаешь, они видят, как я в своей квартире хожу?
В мужском представлении, счастливая и крепкая семья - это когда женажалуется мужу на мать, а не матери на мужа...
Антенны
- Ты какой-то бледный, что случилось?- Да понимаешь, жене уже неделю снится, что она встречается с Путиным.- И что?- Вчера наорал на нее, сказал, чтобы она прекратила эти встречи.- Ну?- Мне сегодня ночью приснился полковник ФСБ и намекнул, чтобы я не лез в  это дело.
Выпившая женщина спотыкается и плашмя падает на землю, отскакивает отнее в исходное положение и идет дальше. Жена мужу:- Вон, смотри! А ты говоришь от силиконовых сисек нет никакой  практической пользы, только показуха.
Сегодня исполнилось тридцать. Муж, сволочь, вчера трахал всю ночь, "покаты молода".
Женщина в милиции:- У меня пропал муж, его нет уже 4-й день.- Пишите заявление! Да, что ему передать, если мы его найдем?- Передайте в первую очередь, что мама не приедет...
- Что ты скажешь, если жена сознается об измене?- Квиты.
Мужик утром с похмелья, просыпается и орет:- Вот сука теща-то!- (жена с кухни) Милый, что же такого сделала тебе, моя мама?- Б%я, как она умудрилась так свою единственную дочку назвать, что я с  утра и вспомнить не могу!
- Что тебе купить?Жена:- Ещё не знаю, но две..
Разговаривают две подруги:- Мне теперь надо быть особенно осторожной, чтобы не залететь.- Почему? У тебя же муж сделал себе вазэктомию.- Вот-вот, именно поэтому.
История из серии "тихие радости"Моя вторая жена была молодая, красивая и... стерва конченая.В браке мы были недолго, и развелись через суд, спасибо брачномузаконодательству, квартиру родителей ей отобрать у меня не удалось.Но история не в этом, одной из самых одиозных причин для скандалов был"сахар на дне стакана", я кладу сахар в кружку, но не до концаразмешиваю. Он остается на дне, в результате образуется корка. Сколькоже я услышал упреков за "перерасход" сахара, представить трудно.Зато теперь, прошло уже много лет, я каждый раз когда гляжу на этотнерастворенный сахар, я испытываю тихую радость, что могу пить чай таккак мне этого хочется.
Многие жёны точно знают примету, что если муж произнёс фразу "Надо бынемножко поднастроить компьютер...", то через 15 минут последуют фраза"Вот блядь!!!" и полная переустановка операционной системы...
- Один мой знакомый застал свою некрасивую жену в постели с любовником.- Ну чё?- Позвал весь подъезд посмотреть на этого идиота. Развод и свадьбу  неделю всем домом гуляли.
- Дорогая, будешь смотреть фигурное катание по тв?- Давай! А кто катается?- Ну... ЦСКА и Монреаль!
Когда во время ссоры у жены не осталось никаких доводов, она выдала:- "А я... А я, твоей бритвой брилась! - ВЕЗДЕ!!!"
Когда жена поставила Петрова перед выбором - или новую шубу, или новоеколье, или новую машину, - он тщательно подсчитал, что выйдет дешевле.Оказалось - новая жена.
Статус в социальной сети: "Не буду писать, что муж уехал в командировку!А то ещё маньяки придут на ул. Ленина, д.15, кв.103 (3-ий подъезд)!".
- Вчера свою послал!- Да ладно! Не фига себе. Как это?- Да, прикинь, подходит такая: "Иди выкинь мусор."- А ты?- А я ей: "Да пошла ты на...! Я еще не достирал"
По дороге домой так жадно пожирал глазами девушек, что когда пришел,понял, что на жену даже смотреть не могу - наелся, видимо.
Муж - жене: Может мне собаку завести?Она: Ты меня завести не можешь, а то собаку!
Жена - мужу:- ... Или ты уже думаешь, что я слепая и полная дура?!- Дорогая, ну зачем уж так на себя наговаривать: ты совсем не слепая!
ЖЕНСКАЯ ЛОГИКА...Я продаю мужские джинсы. И вот сегодня приходит ко мне парочка - муж ижена (в дальнейшем ОН и ОНА) лет таки 30-35.. Подбираю размер и цвет пообоюдному желанию - вроде бы обоим нравится модель.. ОН идёт впримерочную, ОНА тем временем царственно садится в моё кресло... Общаюсьисключительно с НЕЙ, поскольку видно, что ОНА правит балом и ГЛАВНАЯ...Выходит ОН из примерочной в выбранных джинсах... Далее диалог..ОНА: тебе нрааавится???ОН: нормальноОНА: удооообно????ОН: (проделывает каратисткие приёмчики) ну да.. очень даже!!!ОНА: (пауза)... МНЕ НЕ НРАВИТСЯОН: я больше не буду ничего мерить!!!! (с истерическими нотками)ОНА: (обводя взглядом витрину... останавливается на другой модели.)...вааау... вот эти классные джинсы... посмотри какой цвет!! ну помееееряйих... пожааааалуйста!!! МНЕ ОНИ НРААААВЯТСЯ!!!ОН: (нервно)... хорошо.... только я больше ничего одевать не буду!!!заманала уже!!!!!ОНА: хорошооооо!!ОН уходит в примерочную с выбранными ею штанами переодеваться..ОНА: (мне говорит) эти ТОЧНО должны ему подойти - они такие КЛАССНЫЕ!!!!ОН выходит...ОНА: тебе нраааааавится???ОН: КЛАССНЫЕ!!!ОНА: тебе удоообно???ОН: лучше, чем предыдущие!!!....(приседает раз 10)... нормально!!!!(уверенно так) ЭТИ беру!!!ОНА: (пауза)... МНЕ НЕ НРАВИТСЯ!!!!!ОН: да иди ты куда подальше!!! мне они подходят!!!ОНА: (с нажимом) МНЕ НЕ НРАВИТСЯ!!!!!!!!!ОН нервно уходит переодеваться.....ОНА смотрит на меня, тяжко вздыхает и выдаёт: КАКОЙ ОН У МЕНЯ ВРЕЕЕЕДНЫЙИ ПРОТИИИИИВНЫЙ... НИЧЕГО ЕМУ ПОДОБРАТЬ НЕ МОГУУУ...ЗАНАВЕС.....и не блондинка вроде бы - рыжеволосая....
Истории о любви. Первая. В 1986 году я служил в армии. Из-заюридического образования был прикомандирован к военному трибуналу надолжность секретаря суда. Военный трибунал в закрытых военных городкахрассматривал все дела, в том числе гражданские. Разводим одну пару.Судья задает вопросы ответчику (мужу) по шаблону: причина развода,проживают ли по одному адресу, ведут ли общее хозяйство, единый лисемейный бюджет, поддерживают ли интимные отношения. На последний мужотвечает, что не поддерживают. Судья спрашивает «как давно? ». Муж –«около полугода». Жена, сидя сзади мужа на первом ряду стульев: «Как этополгода? А вчера?».Вторая история о любви. В перерыве между заседаний к председателютрибунала – полковнику подходит прапорщик, миловидный, глаза как укоровы – большие и с ресницами по 2 см., спрашивает разрешенияобратиться. Получив разрешение, спрашивает «Товарищ полковник, а какможно признать свидетельство о рождении сына недействительным?». Потогдашнему кодексу о браке – вещь невозможная. Полковнику становитсяинтересно, и он просит рассказать поподробнее. Прапорщик рассказывает.«Я до армии жил в закрытом военном городке N и 2 года дружил с девушкой.В армии 2 года служил в Германии». Затем прапорщик достает из карманатолстую папку бумаг и выуживает из нее справку о том, что 2 годанаходился в части и в отпуск не выезжал. Затем прапорщик говорит: «Потомя вернулся в городок подписал контракт на службу в части прапорщиком.Вот справка, что я приехал в N такого-то числа августа» и достает изпачки еще одну. Рассказывает: «Через 3 недели мы с любимойзарегистрировали брак. Вот копия свидетельства о браке. Через 2 неделименя послали на курсы прапорщиков на другой конец страны. Вот справка,что я находился на курсах 2 месяца и никуда не выезжал. Вернулся домой скурсов, смотрю, а у любимой животик. Я у нее спрашиваю - это что? Онаговорит, не знала что беременная, ночью сильно захотела пить. В темнотеоткрыла дверь холодильника, взяла бутылку и стала пить. К концу бутылкипоняла, что пьет растительное масло. После этого стал расти живот. Пошлак доктору. Доктор говорит, что она беременная, но прием 0,5 л.растительного масла нарушил обмен веществ, и ребенок будет оченькрупным, и будут тяжелые роды. Живем дальше. Через 2 недели у насустраивают большие учения, и я на 10 дней уезжаю в поля. Возвращаюсь сучений – жены дома нет. Я к соседям. Они говорят, что ее вчера увезли поскорой. Звоню в госпиталь – мне говорят, поздравляем, у вас здоровыйдоношенный сын, 3500. Вот копия свидетельства о рождении. Когда женувыписывали, я цветы покупать не стал. Привез ее домой. Спрашиваю –расскажи дорогая, какими это стахановскими методами сына родила за 3,5мес. Она начала плакать, говорила, что очень меня любит, поэтому бояласьрассказать правду. Говорит, подруги уговорили пойти отмечать Новый год вкомпанию. Там перепила шампанского. Все что помнит, это лейтенантскиезвездочки блестят в темноте, а что было между погонами – не помнит.Сказала, что если я не захочу с ней жить, она поймет, и против разводавозражать не будет. Живем дальше. Пока я думал, что делать, она изкителя в коридоре стащила мое офицерское удостоверение, пошла в ЗАГС иоформила свидетельство о рождении, записав меня отцом. Вот, теперь хочупризнать это свидетельство незаконным».Полковник спрашивает: «Так вы когда расписывались, она же на 6-ом месяцебыла. Ты что, не видел? ».Прапорщик «Так там же темно было, как я увижу, какой у нее живот».Пришлось полковнику прапорщика расстроить, сказав, что теперь если егожена захочет, то прапорщик всю жизнь будет алименты платить.История третья. Рассматривали дело о разводе семейной пары, в возрастепод сорок. Судья задает вопрос жене, почему разводятся. Жена (недурная,стройная): «Живем 20 лет. Трое детей. Живем в N. У меня родители наУкраине. У него на Урале. Я зимой поехала в отпуск к родным одна. Черезмесяц даю ему телеграмму, что приезжаю поездом в 1 час. ночи. ( В Nпоезда приходили 2 раза в день). Приезжаю. На станции никого. 3 км идупо заснеженной степи до городка, температура около -15. Прихожу домой.Дома никого и в шкафах ни одной моей вещи, ни трусов, ни лифчиков. Я пососедям. Рассказывают. Только я уехала, муж привез домой какую-то бабу.Когда пришла моя телеграмма, он с бабой приехал на машине. Пол-днятаскали вещи. Я сразу в милицию, написала заявление о краже. Милиционеры3 дня искали, узнали кто эта баба и нашли моего придурка у нее вкакой-то деревне за 20 км от N. Баба говорит, что когда забирала своивещи, по ошибке прихватила и мои. Милиционеры вернули мне моитрусы-лифчики и уговорили, чтобы я забрала заявление, чтобы не былопозора в дивизии. Я согласилась. Через неделю муж приполз домой наколенях, клялся в любви, просил простить. Не давал ходу, пока не пустилаего обратно. Живем дальше. Все нормально. Летом мужу дают отпуск ипутевку в санаторий на море. Приехал через месяц и заразил менявенерической болезнью. Хотела развестись. Снова стал просить прощенья.Говорил, что перепил, и все случилось нечаянно. Подумала, подумала.Все-таки дети. Простила. Вылечили и это. Живем дальше. Проходит полгода.Моя дочь учится в 10 классе школы. И тут подружки мне сообщаю, что мойсожительствует с одноклассницей дочери. Я на него. Он даже отпираться нестал. Уважаемые судьи, уж этого я ему простить не смогу, разводите нас,на хрен. » Судья спрашивает мужа «Это правда? ». Муж: «Ну да, так». Судуходит в совещательную комнату. Выходит. Судья оглашает решение –развести без предоставления испытательного срока (единственный случайза всю мою практику). Госпошлину за развод – 200 рублей, возложить намужа. Жену от уплаты госпошлины освободить. После оглашения спрашивает«Решение сторонам понятно?». Мужик встает и трясущимися губамиспрашивает «А-а-а-а-а за что 200 рублей-то? ».Судья: «Мужик, ты что, не понял? За любовь-то платить надо».
Муж приходит вечером домой после работы, а его встречает совсем лысыйкот.Муж: Жена, а что это с нашим Васькой случилось?!Жена: Ну, ты же сам сегодня утром сказал мне:"киску побрей!"
жена приготовила ужинсамой попробовать - страшнокота жалкосидит ждёт мужа
Прочитал в интернете, что 21 декабря 2012 года не будет ни конца света,ни страшной и мучительной смерти.Просто все люди подключатся к единому информационному полю и узнают всюправду о прошлом и настоящем.Значит и моя жена тоже узнает.Значит все-таки страшная и мучительная смерть.
На тренинге по самовнушению тренер обращается к супружеской паре: -Значит так. Вы смотрите друг на друга и повторяете про себя. Ты - хочешьзаработать миллион, Ты - хочешь отрастить себе грудь.Через год к нему приходят бизнес-леди и грудастый мужик.
Жена мужу:- Дорогой, выброси мусор.Муж:- Не, сегодня влом.Жена:- Ну, тогда поешь хотя бы.Муж:- Вот всегда бы так, если не хочешь мусор выбрасывать, то альтернатива -  поесть!Теща:- Ну, мусор же надо куда-то девать!
Жена, помни: рыбки плавают, но лещ может и прилететь!
Муж обращается к жене:- Ноги-то у тебя красивые. Жаль – кончаются быстро.
Женщина средних лет заходит в дежурную часть полиции.- Скажите, могу ли я написать заявление о пропаже мужа?- А муж давно дома не появлялся?- Почти четыре недели.- Ё-моё! А почему ты только сейчас спохватилась?- Ему скоро получку получать, вот и начала немного волноваться.
Вернулся из 20-ти дневной командировки. Верная жена призналась, чтососкучилась по сексу за эти 15 дней!.. Может с арифметикой что-то нетак?
- Вы с женой разговариваете о вечном?- Да ежедневно! Эти вечные её подозрения, упрёки...
Звонок. Женщина берёт трубку. Рассерженный мужской голос:- Здравствуйте! Позовите вашего мудака!- Старшего или младшего?
Настоящая любовь - это когда ты любишь свою жену за то, что она как бырядом, но её как бы нет.
- Оказывается, я всё лето натирала мужа не мазью для загара, а лыжной  мазью.- Обгорел, наверное, бедняга?- Нет, только ступни загнулись!
Жена - это своеобразная точка отсчёта на координатной прямой: онапозволяет мужчине за пару десятков лет, наконец, разобраться, какиеженщины очень хорошие, а какие очень плохие...
неожиданная встреча
Муж - жене:- Дорогая, сделай мне этот вот... ну как его... ну этот...- Хорошо, любимый!........Довольный муж, после "дела":- Да и чёрт с ним - с кофе!
Купила мужу костюм-тройку... трусы и два носка... Люблю его, балую!..
Конвейер
- Жена мне поручила сыну имя придумать!- А почему жена не участвует?- Участвует – она отчество придумывает!
Нашла мужа заначку и подложила туда денег. Думала явится с повинной.А он просто ВСЁ перепрятал!
- Дорогая, хочешь банан?- Это намёк?- Нет, это банан.
- Дорогая, давай сходим в цирк.- Зачем?- Посмотрим на наши отношения со стороны.
Узнала на свою голову
- Я тебе второй раз суп грею. Тарелка на столе, иди ешь.- Да пусть постоит - не обидится.- Секса попросишь - я тебе так же отвечу.
Жена - мужу:- Почему ты со мной никогда не поговоришь?- По трансцендентным причинам.- Каким-каким?!...- Вот потому и не поговорю!
Начинающий психолог спрашивает у опытного:- Если женщина может заниматься сексом не более 10 минут и только в  ванной. В чем ее проблема?- Муж в командировке, но постоянно включен Скайп.
Муж сидит на сайте знакомств. В комнату входит жена:- Всё, я свободна.Муж, на полном автомате, смотря в монитор:- Давно развелась, киска?
Жене на заметку. Хочешь сбросить 20 килограмм, подтянуть лицо, увеличитьгрудь - и всё за 5 минут?? Купи мужу бутылку водки!
- Вчера видел твою жену с каким-то майором.- Это исключено! Она совершенно не разбирается в воинских званиях.
- Муж подарил мне удивительную, сказочную, незабываемую ночь!!!- О, он был неукротим и страстен?- Нет, он просто вчера улетел в командировку.
Вам изменил муж, и вы хотите ему отомстить, переспав с первым встречным?Мой телефон - 322223
- Я ужасно беспокоюсь за своего мужа.- А что такое?- Утром он ушёл к любовнице, а в середине дня она позвонила и устроила  скандал, почему его до сих пор нет.
Хозяйке представляют очередного гостя:- Это доктор Лифшиц.- Очень рада. Скажите, доктор, ночью я часто просыпаюсь...- Извините, я доктор права и к медицине...- Хорошо, а какое бывает наказание за отравление супруга?
Хотел завести любовницу, но жена говорит: "Дорого, не потянем..."
Не расстраивайся, если ты под каблуком. Хоть какая-то крыша.
Жена говорит мужу: - Давай будем играть в ролевые игры!Муж: - Давай!Жена: - А ты кем будешь?Муж: - Золотой Рыбкой!Жена: - Почему?Муж: - Больше 3-х раз не получится!
Мы развелись из-за одной моей фразы. Во время скандала Володя угрожалиспортить мою жизнь - а я ему сказала, что он может испортить тольковоздух...
Мой жене от головной боли помогают только месячные.
Мужик на свой ДР взял отгул. Жене он об этом не сказал. И когда та ушлана работу, он заказал домой проститутку. И только начал ее трахать,вдруг открывается дверь и в комнате появляется жена, забывшая домателефон.Жена: - И что ты теперь мне скажешь?Муж: - Ты не поверишь! Она сказала мне, что это твой подарок!!!
Спросила у мужа-компьютерщика, писал ли он когда-нить грустные стихи.- Нет, - говорит, - только стебные.- Как это?! А как же 17 лет, первая любовь, первое расставание: «Она  ушла, завяли розы», в конце концов?!И он выдал:Она ушла, завяли розы:(И как проворные стрекозы,Зашевелились мои руки:Теперь им будет не до скуки:)
Муж – жене:- Ну, вот скажи, сколько бы мы не были на свадьбах, я не помню, чтобы  подавали горячее.Жена:- Это все потому, что когда подают горячее, ты уже ничего не помнишь.
Вдогонку про поиски супруга.Мой муж очень любит магазины электроники - зайдет и пропадает нанесколько часов - осмотрит все агрегаты, проверит, сравнитхарактеристики... я с ним туда не захожу - брожу по более интересныммагазинчикам. Однажды пропал он там как-то уж совсем надолго, я дваждывходила, высматривала, но среди высоких стеллажей не увидела его, вхожуснова, свирепо оглядываюсь, привстаю на цыпочки, в общем, мой интересвиден невооруженным взглядом, тут, видя такое дело, ко мне ломанулисьсразу три парня-менеджера - Девушка, что вы ищете - МУЖА, рявкнула я,осознала, что сказала, как они это поняли, дальше мы хохотали ужевместе)))
Победителя конкурса "Подкаблучник года" на церемонию награждения непустила жена.
Жена мужу:- Ну ты и придурок! Такого идиота ещё свет не видывал!- Ну так уж получилось - я только из командировки, желание  переполняло...- Ну, это понятно!.. Ты мне скажи - нахуя ты моего любовника трахнул?!!
Боже, дай мне мудрости, чтобы понять своего мужа.Дай мне любви, чтобы простить его.Дай мне терпения, потому что он часто бывает не в духе.Но я не прошу у тебя силы, потому что иначе я его убью.
Если муж мечтает об одном, а жена мечтает о другом, то муж мечтает всюжизнь.
Жена учится в университете в Канаде, пишет работу по медицине. Зашелвопрос как здоровье населения определялось и изметрялось в СССР. Нашланесколько статей, потом слышу зовет, нашла какой-то сайт и решиласпросить у меня можно ли ему доверять как источнику информации.Я глянул и затруднился с ответом - это была домашняя страница ЦРУ.
Жена решила для профилактики прогнать всю семью лекарством от глистов...энтузиазма хоть отбавляй. Напоила меня, себя, детей. Довольная легласпать.С ужина остались макароны.. положил тройку макаронин жене под ноги ипару на подушку...Вы бы слышали...
Отзыв с кулинарного сайта: Готовила вкусняшки по вашим рецептам – всемои мужчины очень довольны. И только мужу не понравилось.
Я тут внезапно понял, почему я никогда не буду изменять жене. Нет,конечно, не в том дело, что я ее банально люблю. Дело даже не в том, чтоона юрист, и обдерет меня до нитки при разводе. Не в том, что ее отецпрокурор.Но в том, что сижу я, дохавываю завтрак, она меня целует в щеку,открывает окно и мрачно выдает:- Только попробуй нагадить на мое белье, ублюдок!И хуячит с одного выстрела голубя на подоконнике из беретты.
Муж говорит жене:- Я же просил тебя погладить мой пиджак!- Но я погладила!- Неправда! Сто долларов как лежали во внутреннем кармане, так и лежат!
Жена - мужу:- Ты меня объедаешь, гад, и пашу я как лошадь - и вот результат: от меня  одни кожа да кости остались! То ли дело, у соседки Машки - муж кучу  бабок домой приносит, так она как королева живёт, постоянно по  фитнес-центрам ходит, стройная как струнка - не то что я, корова жирная!
Если жена роняет вилку, то приходит её мама, а если я - то руки из жопы.
Муж с женой за праздничным столом. Она:- Не пей много – плохо станет.Он:- Мало выпью - вообще стоять не будет.
Мужик заходит в кабинет логопеда:- Доктор, у меня жена голос сорвала, совсем говорить не может.- Прискорбно, конечно, голубчик, но я-то тут причём?- А я просто впервые за много лет смог пару слов вставить - так  оказывается, я немного сепелявлю...
— Кто это?!— Это моя девушка!— Слышь, чудило, вопрос я задал не тебе, а своей жене!
Сегодня Петров проснулся с мыслью о том, что красота спасёт мир. Потомпосмотрел на жену, и понял, что мир уже не спасти...
Украина. Начало 2012. Вступил в силу новый налоговый кодекс. Я -предприниматель на едином налоге. Жена - тоже.Сидим с женой на кухне за чашкой чая обсуждаем новые условияхозяйствования и очередное повышение взносов в пенсионный фонд.Я сокрушаюсь по поводу отчислений в пенсионный фонд:- На кой хрен мне отгружать ежемесячно такую сумму в пенсионный фонд,  если у нас средняя продолжительность жизни мужчин меньше пенсионного  возраста? А с такой динамикой жизни, я до этой пенсии явно не доживу!Жена покивав головой и хлебнув чаю, вдруг с перепуганным лицом говорит:- Ой! А вдруг мы до пенсии доживем?!- Ну и ничего страшного - успокаиваю я..... Сидим, смотрим друг на друга. В глазах усиленная работа мысли.- Ты поняла, что ты сказала?- А ты понял, что сказал?Ржём.
Жена говорит мужу:- Лёва, угадай, в каком ухе звенит?- В левом.- Правильно.- А что ты загадала?- Чтобы ты вынес мусорное ведро.
На новогодние праздники поехали на родину предков, в гости к двоюроднойсестре. Они совсем недавно перебрались в общежитие в райцентр, а до тогожили в деревне, в доме ее родителей, там до сих пор еще хранят в подполезапасы на зиму: соленья, варенья и картошку. Решили совместить приятноес полезным: прогуляться за 4 км в эту деревушку, откушать шашлыков насвежем воздухе, а заодно и пополнить запасы картофеля в новом жилье.Шашлыки удались, под домашнюю самогоночку мужчины не смыкали челюсти, даи мы, запивая ароматное мясо сладким вином, от них не отставали... Надосказать, что муж сестры выпить не дурак, откажется редко, а тут вдругперестал пополнять свой стопарик...Удивляюсь такому чуду и спрашиваю, а почему это так вдруг?Вот сестра и объяснила:- Картошки домой из погреба набрали целый мешок, надо везти на  велосипеде по пригоркам аж 4 км, и, если он еще чуть-чуть выпьет,  придется выбирать, что везти домой: пьяного мужа или картошку.Я не угомонилась и опять вопрошаю:- А ты бы кого выбрала домой везти?Сестра не растерялась, говорит: "Картошку, конечно!"Увидев, что у всех округлились глаза от ее ответа, она быстро пояснила:- Муж проспится и, рано или поздно, домой приползет сам, а вот мешок  картошки так сам никогда не дойдет до дома.Надо было видеть лицо ее мужа в тот момент!!!
Мать спрашивает у дочери, недавно вышедшей замуж:- Как муж к тебе относится?- Чудесно! Всё, что ни попрошу - покупает!- Значит, мало просишь!
Стоит женщинa перед зеркaлом, ей не нрaвится своё отрaжение...Женa:- Мне кажется, я стрaшнaя! Скaжи мне кaкой-нибудь комплимент.Муж:- У тебя ахуенное зрение!
Чтобы выяснить у женщины, каков её муж, не следует задавать этот вопроспрямо. Достаточно спросить, каков должен быть "настоящий" муж, тогданастоящий муж - его полная противоположность!
У мужа сегодня День рождения. Учитывая праздничные дни - всё уже успелоперемешаться в голове. Первые пару дней как и положено - общенародныйпраздник, а третье число, когда сам День рождения - потерян. Потеряносновательно и бесповоротно.С утра любимый на автопилоте уезжает на работу и дает мне наставления,что ему надо на послезавтра купить шашлыка, овощей и т. п.- ??? А не сегодня?- Во это новость! ЭТО ТАК ТЫ ПОМНИШЬ, что я буду через 2 дня  именинником?Ну и что ответить любимому, что сегодня уже 3 января и он именинник?
- Милый, я твой зайчик?- Да, любимая.- Милый, я твоя белочка?- Да, дорогая!!!- Милый, а кто я еще?- Солнышко мое, ты и зайчик, и белочка, а вместе ты ЗАЕБЕЛОЧКА!!!  Работаю я! Некогда мне!!
На одном из семейных торжеств зашел разговор о детях.- Мне кажется, - сказал муж, - наша дочь унаследовала мой ум и мою  сообразительность.Жена охотно согласилась:- Слава Богу, мои ум и сообразительность пока при мне.
Жена говорит мужу:- Я больше никогда не буду брить подмышками, раз это единственный мех,  который я могу себе позволить на твою зарплату.
В час ночи муж звонит на мобильный жене, которая гуляет на корпоративе:- Алло, Люся?- Макс, привет! Это я, Марина!- А что с Люсей?- Она спит, позвони через пару часов.- Ей что, плохо?- Нет, Макс, ей хорошо...
Мужик у психиатра:- Ну и что вас, голубчик, ко мне привело?- Жена. Она утверждает, что я ненормальный.- Это почему же?- А я выиграл 5 миллионов рублей в лотерею, и пожертвовал на  строительство детского дома.- Идите домой, батенька, и приведите ко мне жену - я просто уверен, что  психиатрическая помощь сейчас нужна именно ей...
За новогодним столом муж произносит тост:- Выпьем за то, чтобы в Новом году исполнились все наши мечты!Жена в слезы:- Опять значит по выходным с друзьями на рыбалку, моей маме не разрешишь  приехать к нам погостить и будешь трахать свою рыжую секретаршу.
Дед у своей старухи спрашивает:- Послушай, Мань, вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа  у меня. А куда деньги-то беречь, в могилу их не заберёшь...- Прямо скупая! Похороню не хуже, чем олигарха! Костюм закажу дорогой, в  церкви батюшка отпоёт, всё как у людей будет!Решил дед проверить бабку. Через неделю после разговора притворился, чтопомер. Бабка надевает на него трико, футболку, кеды. Кладёт в гроб ипричитает:- И на кого ты меня покинул?! Куда же ты собрался?!Дед поднялся, вылезает из гроба:- На футбол... твою мать!
Муж решил поприсутствовать при родах. Когда жена начала рожать, упал вобморок, его откачали, так ещё пару раз отключался. Наконец ему говорят:- Поздравляем! Вы стали папой!- Кого родила?- Дочь!- Ну слава богу! Хоть не будет мучиться так, как я!
Неверная жена постоянно гуляет, а верная постоянно пилит.
Жена не служанка мужу своему. Служанки столько не получают.
Люся и "Вискас" ела и обои в коридоре драла, но муж всё равно называл еёбегемотом, а не кошечкой.
- Вчера мой застал меня за бритьем ног его бритвой. Наорал на меня,  пришлось новую бритву ему дарить, навороченную.- Уже опробовала?- Да :))
Неожиданный визит подруги: жена убегает в магазин купить что-нить кчаю. Возвращается и видит, что её муж трахает подругу.. Немая сцена..Муж:- Сколько раз я тебе говорил, чтобы ты не водила в дом блядей!
Утром на даче жена спрашивает мужа:- Сёма, чем планируешь сегодня заняться?- Да яму надо бы выкопать: метр-на метр-на метр.- А зачем нам треугольная яма?
Жена: - Дорогой, сегодня ночью у меня не будет болеть голова!Муж: - Ну так напиши за меня отчет, а я выпью пива и посплю.
- Люся, в последнее время ты стала приходить с работы выпивши!- Ты на себя посмотри, каждый день сам пьяный!- Я с мужиками выпиваю!- А я, по-твоему, с кем?!..
Как проверить изменяет Ваш муж или нет:"Посыпьте постиранные мужнины трусы горчицей. Внешне не заметно, но,если одеть, чешется ужасно... Так вот: если муж пожаловался на зуд,значит верный, а если молчит, как партизан,- изменяет, зараза!"
Заждались
Взято с женского форума.Тема: "Бытовые мелочи, которые бесят""Дорогие девушки!Я сейчас пишу заметку про то, какие бытовые мелочи бесят друг в другемужчину и женщину в семейной жизни."Ответ форумчанки:Ну всё, вы меня завели.1. Посуду в раковину обязательно ставит пирамидой: чашка, на ней блюдце,на блюдце вилка с ложкой, сверху всё это венчает кастрюля. И вся этаконструкция обязательно грохнется при мне и обязательно в самыйнеподходящий момент. Стоишь, наливаешь себе чай и вдруг за спиной -бабах! - и ты из тапок выпрыгиваешь от неожиданности, попутно роняячашку.2. Когда что-то читает, вместо закладок использует туалетную бумагу.Причём, в туалете никогда не читает, но вот надо заложить - встанет ипойдёт кусок бумаги отрывать. Закладки свои никогда не убирает, поэтомуизо всех книжек у нас торчат веером куски туалетной бумаги всех цветов имастей. Эти же куски торчат из всей его спецлитературы, которую онпериодически на работу таскает - уж не знаю, что там его сотрудникидумают...3. Когда с утра не нужно никуда вставать, просыпается и лежит в кровати- зевает. Но как он это делает! Без голоса, зато с характерным чпокающимзвуком. Меня это обычно не будит. Будит нашу собаку, которая думает, чтобез неё что-то едят и начинает ломиться в спальню. Вот тут я ужепросыпаюсь. Сколько раз ему говорила: ну дай ты мне выспаться ввыходные, проснулся - иди в другую комнату и чпокай там хоть до опупениявместе с собакой, бесполезно.4. Разговаривает с членом. Называет его ОХ УИ ЩЕМ. При этом за себяговорит басом, а за член - фальцетом. Ну вот где логика-то?!
Самое страшное, это жена-стоматолог.Пока встречались, все было ничего. В сентябре поженились. Сидим,ужинаем. Чуть прихватило зуб от горячего. Открывает какую-то коробку,вынимает зеркальце, распахивает мне рот в ванной со словами, "Я толькопосмотрю!"Посмотрела. Говорит, "Давай я тебе быстренько утром шестерочку сделаю,до рабочего дня, чтобы у тебя там дальше не пошло.". Ну что делать,пошел..Утром сижу у нее в кресле, она готовит что-то, вставила бор в бормашину,начала сверлить. Сверлит, сверлит, потом говорит, не вынимая бормашинкиизо рта, "Да, мой хороший, а кто такая Катя?"
- Да что ты за мужик?! Ты что, не можешь ударить кулаком по столу и  спросить громогласно: "Кто в доме хозяин???!!!".- Боюсь, если я ей такое скажу, то мне предложат бублики ебать...
Муж говорит жене:- Дай мне яблоко!- Тебе какое: зеленое, желтое, красное?- Да какая, на хрен, разница, я его все равно чистить буду!
Когда в беседе с подругой ваша жена повторяет: "... и мой тоже!.." -вероятность того, что вас хвалят, практически равна нулю.
Жена опять требует резанной бумаги с водяными знаками.
Если муж прийдёт пьяным домой, то злая жена даст ему по мозгам, добраянакормит и уложит спать, а нормальная - и то, и другое.
- У меня муж не пьёт, не курит, стирает, гладит, посуду моет...- Да это же не муж, а жена какая-то!
Среди ночи муж, владелец небольшого продуктового магазинчика,просыпается от собственного крика. Жена с сочувствием спрашивает:- Что, дорогой, опять приснилось, как тебя оптовые цены кусают?- Н-не-е-е... Как налоги душат.
- Мой-то третий день на рогах ходит.- Что, запил?- Нет, в командировке...
- Дорогой, у тебя там в кармане 500 баксов лежат, можно я их уже взяла?
Чтобы напрочь отбить у жены желание повышать голос, нужно грозно ударитьпо столу новой норковой шубой.
- А как насчет супружеского долга, дорогая?- А ты разве сможешь долго?
- Какая я умная, что уговорила тебя жениться на мне !- Это не ты умная - это я дурак !
О мужьях и их продолжительности. У одной женщины в прихожей жилшкаф-купе, из которого внезапно, без объявления войны выпала дверь,хорошо не на голову.Женщина попыталась решить проблему своими руками, почти получилось, но вэтот раз вероломная дверь действовала прицельнее.На лбу шишка, голова гудит, полка с коллекцией вазочек снесена, дверьсамодовольно разлеглась поперёк коридора, и очень хочется повеситься.Но женщина не искала лёгких путей, а потому нашла в интернете телефон ипозвонила Мужу На Час.Поведала ему о коварстве предметов домашнего обихода.Муж На Час посопел в трубку и поинтересовался, чем он может бытьполезен.– Как чем?! – удивилась женщина. – Ремонтом! Пишите адрес.Муж На Час тяжело вздохнул, но адрес записал.В пол-шестого на пороге появился небритый амбал и хмуро вопросил: – Чточинить?Хозяйка обрадовалась: – Вы только по сантехнике? По всему? Здорово!Бачок в туалете течёт, кран на кухне плюётся как бешеный, розеткаискрит, и вон лампочка перегорела, я пробовала выкрутить – невыкручивается! У вас и дрель есть? А можно ещё зеркало повесить? Можно,да? Ой, как мне с вами повезло!Амбал взглядом дал понять, что предпочёл бы менее обширное поледеятельности. Но всё же укротил бачок с краном, поменял лампочку,починил розетку, повесил зеркало, заодно передвинул комод и потомспросил: – Где дверь?– Двери пока держатся. Спасибо, огромное вам спасибо! – сказала хозяйка.– Наконец-то наш ЖЭС работать начал. Сколько я вам должна?– Что значит держатся? А та, которая из шкафа-купе выпала? Сами жпросили.– Я просила? У меня вообще нет такого шкафа. Ой, вы точно из ЖЭСа? Неподходите! Я кричать буду! Вы что, маньяк?!– А кто ж ещё? Мы, маньяки, любим маньячить, когда вокруг ничего неискрит, иначе никакого удовольствия. Девушка, не устраивайте цирк.Звонит неизвестно кто, требует непонятно чего, я, как дурак последний,думаю, тётка одинокая, помочь некому, ладно, тут рядом, через дом, чегоуж там, а вы мне про маньяков?! Я врач, а не маньяк по вызову! Делайпосле этого добро!– Ой, – сказала рыжая хозяйка и смешно сморщила веснушчатый носик. –Честное слово, я никуда не звонила, клянусь! Может, адрес перепутали?Так не 68-ой дом, 168-ой! Извините, так неудобно получилось! А давайте явас ужином накормлю! Надо же мне как-то реабилитироваться. Или вы и в68-ой дом пойдёте?Амбал помолчал, ещё раз глянул на хозяйку, принюхался и сказал: – Небудем превращать благотворительность в рутину. А на ужин та самаякурица, что догорает в кухне?А женщина из 68-го дома, устав перепрыгивать через дверь, сновапозвонила Мужу На Час. С претензиями на предмет «где ваша совесть» и«сколько можно ждать».– Я вас первый раз слышу, откуда мне знать, куда звонили, я-тонормальный, и со слухом нормально, и с головой! Будете дальше орать илизаписать вас? На субботу, на следующую. Вот что, заведи себе мужа иуказывай ему, что и когда делать, скандалистка!И бросил трубку, негодяй.Женщина в сердцах пнула дверь и расплакалась.И плакала долго.А поздним вечером позвонила бывшему мужу, который предполагался на всюжизнь, а сложилось так, что по сравнению с жизнью – всего на час. Сквозьвсхлипы несвязно рассказала про дверь. И про то, что он ей сто лет ненужен, жила без него, и дальше проживёт. И о том, что ей одной совсемплохо. И дверь тут ни при чём. Абсолютно ни при чём.Через год, в августе, выходя из загса, женщина шепнула бывшему бывшемумужу: – Видишь вон ту пару? Мужик здоровый и девица рыженькая, видишь?Это наш хирург из кардиологии. Завтра девчонкам расскажу, всё, поздно,женился, прохлопали парня!
Жена встречает в прихожей мужа.- Ну и где ты шлялся до полуночи?- Понимаешь, соседка попросила лампочку в торшер вкрутить.- Очуметь можно! Ты одну лампочку столько часов вкручивал?- А вот только пять минут назад сообразил, что вкручивал, оказывается,  не в ту сторону.
Муж с собакой на руках, и жена с кошкой на руках сидят на диване. Жена,гладя кошку:- Да, хорошо нашей Мурке, ей шуба не нужна...Муж, гладя собаку:- Да и Жучка как-то на рыбалку не просится...
Каждый мужчина знает, что абсолютно безопасного секса не существует, какбы далеко жена не уехала.
Муж с женой смотрят телик:- Ну сколько можно! На всех каналах - морды этих двух старых  извращенцев!- Ты про Киркорова с Пугачевой? Замолчи! Услышат -посадят! Это же мафия!- Да нее, я про тандем!- Ааа, ну про этих уже можно...
Жена должна относиться к мужу как к собаке:- хорошо кормить- не дразнить- выпускать на ночь
- Черт, триппер поймал!- Жену за это еще не поколотил?- Нет. Возможно, что не от нее поймал, а ей подарил, вот в чем дело. Но  если она мне сегодня по этому поводу скандал не закатит, завтра ей  здорово влетит!- Почему?- Значит она в таких же сомненьях, как и я.
Мужик приходит к другу и жалуется, что жена на него вчера весь вечерорала.- Ну, так тебя, наверное, опять домой никаким принесли, - говорит друг.- Да я вчера вообще почти трезвый был! Сам пришёл, на своих ногах и  руках.
Жена: - Хочешь трахнуть симпатичную негритоску?Муж: - Конечно!Жена: - Тогда дай денег на солярий!
Осведомленный электрик боится взять жену одновременно за две груди.
Семен пришел домой в таком плохом настроении, что жена, не зная чего онсейчас больше всего хочет, легла голой в пельмени.
Муж у психолога:- Доктор, у меня депрессия от того, что моя жена умнее меня.- Когда я чувствую интеллектуальное превосходство девушки надо мной, я  просто представляю её с членом во рту, и всё встаёт на свои места.
Когда ведущий передачи "Что? Где? Когда?" приходит домой поздно ночью,жена его встречает словами:- А теперь внимание, вопрос!
К слову вспомнилось.Было это в начале 80-х. Случилось у нас в общаге происшествие сполитической окраской и приехал к нам сотрудник КГБ с беседой. Поокончании естественно отвечал на вопросы. Парни, понятно, шпионамиинтересовались, а одна девушка спросила о размере зарплаты .- Этого я сказать не могу, потому что сведения о зарплате сотрудников  КГБ являются государственной тайной. Но не очень-то и много мы получаем.  Вот был случай. – решил повеселить народ кгбэшник. – Жена одного  сотрудника как-то позвонила в нашу бухгалтерию. Как она этот номер нашла  – разбирались отдельно. В общем, спрашивает она про зарплату своего  мужа. В бухгалтерии отвечают, что сказать ей этого не могут, тем более  по телефону и поинтересовались почему возник такой интерес .- Понимаете, - говорит женщина, - муж в последнее время стал приносить  меньше денег. Я спросила в чём дело, а он сказал что по его вине  затонула подводная лодка и теперь у него выдерживают из зарплаты. Это  правда ?земляк
Женатая пара моих друзей. Рядом смотрятся довольно забавно: тщедушныйневысокий Сережа и дородная с большими «объемами» Галя.Однажды, в застолье уже после некоторого подпития кто-то решился навопрос:- Серега, ты такой худенький, Галя такая большая, но ведь тебе наверняка  хоть раз в месяц приходится нести ее в постель на руках. Как у тебя  сил-то хватает…?- Когда меня покидают силы, я ее качу!
Если в семье остаются лишние деньги, срочно обращайтесь к врачу. Вашейжене необходима медицинская помощь.
Женщина показывает новорожденную дочь мужу:- Яша, посмотри, как наш ребенок похож на тебя.- Ну, ничего, может быть, будет счастливой.
Как на фронте
На днях сказал жене:- Всё! Либо худей, либо расходимся!Ну, она, естественно, испугалась, взяла волю в кулак, собрала шмотки иуехала...
50% мужчин жалуется, что жена вечно заставляет их работать. Другие 50%стонут, что жена мешает им делать карьеру. Люди, знакомьтесь друг сдругом и меняйтесь жёнами.
Оказывается, жена дятла не может отказать мужу по причине головной боли,но может из-за того, что ее муж - дятел.
Если моя жена права, я с ней согласен, а если я с ней не согласен,значит, я не прав.
Жена обращается к мужу:- Дорогой, скажи, мои глаза цвета весеннего неба?- Угу.- А волосы как струи водопада?- Ага.- А губы как лепестки роз?- Ну.- Как я люблю, когда ты мне делаешь комплименты!
Жена мужу говорит:- Давай займемся любовью, как в фильмах!Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом на лицо ей кончил...Она вытирается:- Дааа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!!!
- Коля, а Коля, выходи за меня замуж!- Замуж?! По-моему, Люся, это по-другому называется...- При моей зарплате в 5000 баксов и твоей в 500 - именно так и  называется!
Завтракаем с супругом на кухне под начавшуюся по телевизору передачу,что-то типа Холостячки. Уж не знаю какими стимулами соблазнилиучаствующих в неЙ мужчин, но на экране холостячка, играющая в королеву,требует от них подвига. Те дискутируют о том, что можно считатьподвигом. И тут раздается голос моего супруга: Двадцать лет спать содной и той же бабой и ни одного залета налево - вот это подвиг, а всеостальное - жалкие потуги. Удержаться от смеха было невозможно.
Жена собирается на новогодний корпоративный бал. Чтобы не тащить все ссобой с утра, она звонит мужу и диктует что ей привезти к вечеру наработу для бала:- ... туфли - они возле тумбочки в спальне, косметичку не забудь - на  зеркале и бальное платье.Муж возмущенно:- Что еще за ибальное платье!?!?!!
Решила порадовать мужа, купила красивую ночную рубашку леопардовойрасцветки, нарядилась, жду его в постели, застеленной тоже леопардовымпостельным бельем. Первая реакция мужа: "Ого, какой у тебя маск-халатклассный! Ты в нем почти такая же красивая, как матросы на зебрах!
Если вы хотите, чтобы муж перестал храпеть, купите подушку «Крепкийсон». Храп прекратится через две минуты после того, как вы положитеподушку себе под зад и разбудите мужа.
- Моя жена так готовит, что пальчики оближешь!- Та же фигня. Моя так сготовит, что лучше пальчики облизывать, чем её  стряпню есть.
Жена утром 8 марта будит мужа и спрашивает:- Дорогой. Ты помнишь, какой сегодня праздник?- Конечно, помню. Сегодня 23 февраля по старому стилю.
Муж-оборотень - в день зарплаты превращается в крысу...
С тех пор, как жена получила права и стала ездить сама, к её претензиямна новую шубу добавилось еще "когда ты мне купишь новую зимнюю резину?"
- Дорогой, не нервничай, нервные клетки не восстанавливаются!- Дорогая, не умничай - зубы тоже.
Жена с помощью Гугла нашла заначку мужа.
Жена грозно спрашивает мужа, который пришел домой поздно вечером:- Ты где был?- У любовницы.- Ну, милый, не обманывай, ты наверно задержался на работе на важном  совещании.- Ну, хорошо, я задержался на работе.- Не ври, опять небось по бабам шлялся.
- Я ухожу от тебя. Мне надоело, что ты вечно подкалываешь меня по поводу  моего лишнего веса!- Стой! Не уходи! Подумай о нашем ребёнке!- О каком ребёнке?- Так ты не беременна?!
Любовник ниндзя
Муж жене:- Все самцы – герои. Представляешь, каково ежу трахать утыканную иглами  ежиху!- Самки круче, дорогой. Представляешь, каково потом ежихе этих ежей  рожать!
- Ты когда с женой познакомился – тебе что в ней с первого взгляда  понравилось? Лицо?- Нет, дело было в метро в час «пик». Её зад сильно прижал мою руку…
- А я свою на руках ношу!- А моя не пьёт!
Рубашка мужа - лицо жены!!! Шуба жены - лицо мужа!!!
Лондон. Утро. Стук в дверь. Кого там несет? Жена открывает. Службадоставки. Получив предназначенное, жена ко мне: "Миленький, ты непомнишь, что я купила?"
- Мой муж такой привереда. То суп ему слишком горячий, то котлеты  недостаточно разогретые.- А мой - неприхотлив и всеяден. Даже тёплую водку с удовольствием жрёт.
Муж говорит жене, вернувшейся с работы:- К нам сегодня из дома престарелых приходили...- И ты им, конечно, что-то дал?!- Ну, конечно, твою маму...
Российский футбик
- Серегу у любовницы муж-боксер застукал. И он с четвертого этажа  спрыгнул. Сейчас в больнице. У него сотрясение мозга, множественные  ушибы тела, сломано три ребра, ключица, челюсть, рука, нога вывихнута.- Идиот. Надо было попытаться как-то поговорить с мужем.- Он так и сделал. Из-за прыжка-то он только ногу вывихнул.
Решил меньше курить, оставил только обязательную сигарету после секса.Недавно с женой делали уборку в квартире, нашли ту сигарету под кроватью- пожелтела, высохла за три года...
- Дорогой, что будем делать сегодня вечером?- Детей.
В семье был только один стакан, поэтому муж переставал пить, толькокогда жена лепила пельмени.
Когда я с радостью объявила мужу, что сдала тест на вождение, онобъявил, что подает на развод. Не может поверить, что я получила правабез того, чтоб переспать с инструктором.
Вернулся Сергей Петрович из командировки. Открыл дверь ключом, вошёл вквартиру, услышал доносящиеся из спальни стоны и скрип кровати.— Шлюха,— прошептал он.Вышел из квартиры, закрыл дверь и пошёл домой к жене.
Позвонила мужу. Спрашиваю:- Ты меня сильно любишь?Отвечает:- Покупай.Вот что такое настоящее супружеское взаимопонимание!
В субботу утром муж собирается на рыбалку:- Жена, ты мою удочку не видела?- Видела, видела. Она пошла обои встречать, которые ты сегодня наклеить  пообещал.
В торговом центре муж говорит жене:- Это что за мужик смотрит на тебя?- Это манекен...- Я не спрашиваю, как его зовут!
Хозяйке на заметку: Если вы не знаете как поступить в ситуации,представьте на своем месте мужа. Вы сразу сможете объяснить ему,как и что он должен делать.
Мышка...
Увидел у жены нa полочке шaмпунь… Нa этикетке нaписaно: "ДЛИНА ИСИЛА"... Конечно, это мaловероятно, но нa всякий случaй вымылся весь.
Однажды из командировки,Муж неожиданно приехал.Не верил он жене плутовке,Искал следы измены бегал.Искал в кладовке, в туалете,На кухне, в ванной, на балконе.Уверен был, улики эти,Он обнаружит в своём доме.А не найдя следов измены,Он затянулся сигареткой,И, с грустью произнес: - Наверно,Ты у меня стареешь, Светка.
У глупых мужей жёны – красавицы, а у умных – умницы.
Выход
- Дорогой, я тебя так люблю!- Врешь, не ТАК, а за деньги!
Умирает муж, а через пару месяцев и жена. На небесах она, как только егоувидела, сразу бежит к нему и кричит:- Дорогой, как я рада тебя снова видеть!- Э, нет, хрена лысого! Было ведь ясно сказано: пока смерть не разлучит  нас.
- Ой, соль рассыпалась - это к ссоре.- А может, обойдётся?- Нет, дорогой. Я уже настроилась.
- Представляешь, вчера я застал дома жену с каким-то французом!- И что ты ему сказал?- А что я мог сказать? Я в школе английский учил.
Муж собирается на рыбалку, пакует рюкзак... Жена:- Дорогой, может лучше пойдём в ресторан?- Дорогая, если б ты собиралась идти покупать норковую шубу и  бриллиантовое колье, ты бы приняла моё предложение пойти лучше в пивбар?
Разъярённая жена кричит мужу:- Немедленно проси прощения, негодяй!- За что?- Ты начинай извиняться в общих чертах, а за что - я сейчас быстренько  придумаю.
Жена перед зеркалом плачет:- Я такая страшная... Бровей нет..., глазки маленькие....Любящий муж успокаивает её ласково:- Ты у меня самая красивая, у тебя самые красивые глазки... Твоя фигура  - лучшая фигурка в мире....Жена успокоилась...И вот муж, отойдя от жены, вдруг страшно кричит, сгоняя с дивана кота:- А ВОТ ЕЩЁ ОДНО ЧУЧЕЛО ЛЕЖИТ ТУТ!!!
Петров проснулся сегодня в приподнятом настроении. Увидев настроениеПетрова, давно не приподнимавшееся, этим тут же предложилавоспользоваться его жена...
Жена:- Ах ты неблагодарный! Я тебе трусы, носки стираю, еду готовлю…Муж:- Сама неблагодарная! Если б не я, ты бы об этом только и мечтала, а  так, реально при деле.
Моя жена такая практичная. Помню, пообещал однажды ей луну с небадостать. А она мне с ходу: - Посмотри на небо, там жалкая четвертушка!Дождись полнолуния.
Записал любовницу в телефонную книжку под именем "LOW BATTERY". Теперь,когда она звонит мне на сотовый и меня по какой-то причине нет рядом,жена просто ставит его на зарядку.
- Все мужики козлы!- Да, дорогая. Абсолютно все.- И ты тоже?- Я самый большой козел в мире!- Тогда почему я вышла замуж за тебя и живу с тобой столько лет?- А вот теперь мы плавно перешли к теме, что все бабы — дуры.
Самый надежный и эффективный способ сэкономить на покупке жене дубленки,сказать ей во время примерки: "Восхитительная вещь! Жаль, что тебятолстит".© konde13
- Дорогой, давай возьмём в банке кредит на новую машину!- Но это сколько же денег надо брать? Миллион?!..- Миллион и возьмём!- А как расплачиваться будем? Это же почку придётся продать, а то и две!- Две и продашь.
Как вас обычно ласково зовет жена? Котиком, солнышком, лапулей?- Нет, обычно она зовет меня - Идижрать!
Чуть не ляпнул жене сгоряча: - Не болтай глупостей! Но вовремя прикусилязык. Что же ей тогда весь вечер молчать, как рыбе? Не по-людски будеткак-то.
Жена мужу:- Мой тебе подарок на 23 февраля – сертификат на увеличение пениса.- А ты уверена, что это мне подарок?
- Жена сказала, что флешка перестала работать и она ее выкинула...Вот так пришел пизд"ец моему блютус-адаптеру!
Когда жена, прийдя из консультации, сказала мужу, что у него будетхорошенькая девочка, муж, тяжко вздохнув, подумал о чём-то своём...
Одна семейная пара переехала жить в новую квартиру. Утром, едвапроснувшись, жена выглянула в окно и увидела соседку, котораяразвешивала на просушку выстиранное бельё.- Посмотри, какое грязное бельё! - сказала она своему мужу.Но тот читал газету и не обратил на это никакого внимания.- Наверное, у неё плохой стиральный порошок, а, может, она совсем не  умеет стирать. Надо бы её поучить.И всякий раз, когда соседка развешивала бельё, жена удивлялась тому,какое же оно грязное.В одно прекрасное утро, посмотрев в окно, она воскликнула:- О! Сегодня бельё у неё чистое. Наверное, научилась стирать!- Да нет, - сказал муж, - просто я сегодня встал пораньше и вымыл окно.
Счастливцы, у которых жена собираясь в гости любит повторять: "Ещё пятьминут!", - прекрасно проводят вечер в Интернете.
Пьяный мужик, прейдя домой в помаде и засосах, правдивыми ответамиспровоцировал жену сделать себя вдовой.
Муж и жена едут в поезде. Муж говорит:- Бактерия, принеси воды.Жена поднялась и пошла. Соседи по купе поинтересовались:- Вашу жену действительно зовут Бактерия?- Нет, это я на людях так её зову. А дома она - зараза.
ОН И ОНАЛена и Игорь - ему слегка за тридцатник, она на пятерик помоложе. Он -вице-президент солидного банка; она - модный специалист по фитнесу. Пообщему мнению, образцовая семейная пара. Ни ссор, ни, упаси боже, измен.Но не всегда у них было так все складно.Года три назад Игорь, преуспевающий финансист средней руки, в кризисразорился и стал напрочь спиваться. Ленку, милую девицу без специальногообразования и профессии, вытурили с работы, мотивируя все тем жекризисом. Она пыталась бороться с общим горем как могла, но не было унее ни железной силы воли, ни финансовых накоплений. Она настояла наразводе и разделе двухкомнатной квартиры на две однушки в разных концахМосквы.После этого Ленка пропала из моего поля зрения, а Игорь все никак не могвылезти из финансовой и психологической ямы. Нельзя сказать, что мы, егодрузья-приятели, ему как-то не помогали встать на ноги, но опять женедоставало коллективной силы духа, да и у каждого из нас, дружковИгоря, своих проблем хватало.На этом фоне Игорьку стукнуло 30. Он сказал, что отмечать "юбилей" небудет, никого из нас в этот день к себе не пригласил и вообще просил егоне беспокоить даже поздравлениями по телефону.Мы, однако, не хотели оставлять его уж в полном одиночестве. Какой ни наесть, но праздник все же. И кому-то из нас пришла в голову "креативная"идея. Мы, зная, что Игорь все это время оставался без женской ласки,разыскали приличное эскорт-агентство и как подарок выписали ему девушкуна вечер с полным набором услуг. Просили девицу поинтеллигентнее. Вкопеечку, скажу я вам, это нам влетело.Но, как выяснилось, оно того стоило.Эскорт-девицей оказалась та самая Лена. И эта встреча произвела набывших супругов настолько сильное впечатление, что они, всплакнув друг удруга на плече об общей несчастной доле и взяв свои судьбы, можносказать, за горло, так никогда больше и не расставались.Я не знаю, может ли в действительности существовать любовь до гроба, ноздесь у нее такой шанс определенно есть.
Две женщины разговаривают о мужьях.- У моего на балконе стоит бутыль с вином, так я туда три пачки виагры  сыпанула!- И какой результат?- Плохой, нам кровать в спальне поломали. Муж на свой день рождения этим  вином гостей напоил.
Жена:- Сейчас я буду проверять тебя на детекторе лжи: Валя, Маша, Ира,  Катя... о, встал: так значит ее зовут Катей?
Вернулся домой с работы, приехал на машине.Жена дома сидит, спрашивает, как погода? Как люди одеты?Задумался...Пришел к выводу, что люди одеты в колготки и ходят на каблуках.
Соседка друга вышла замуж за немца и упорхнула ин Дойчланд. Живут нетужат, но на историческую родину тянет временами, родителей навестить,друзей повидать...Однажды собрались они семьей и приехали. Муж-то ни разу в России не был,ни баня, ни водка-гармонь-лосось ему не ведомы. Друг мой - человекобщительный, с соседями всегда дружил, домик в деревне свой имеетсо сбаней-речкой-вениками-самогоном... В общем, взяли они немца в оборот пополной программе.Вечер очередного оборотного дня.Захмелевший немец, замотанный в простыню, поедая сало с луком, заводитдиалог:- Кольйа, я считать рюсский жена - самый лючший жена в мире!- Варум?- Вот немецкий жена тебе гав-гав-гав, ты ей (показывает удар кулаком  сверху) бум-бум-бум, она телефон сразу: "Халло, полицай?" И ихь бин  наручники, тюрьма, ай-ай-ай...А рюсский жена тебе гав-гав-гав, ты ей бум-бум-бум, она тебеГАВ-ГАВ-ГАВ! - ты ей бум-бум-бум, она тебе БУМ-БУМ-БУМ. Лежишь в коридорнихьт сознание, очнулься - одеялом прикрыт, где упаль. Нихьт полицай,нихьт тюрьма... Рюсский жена - самый лючший жена в мире!
Гости разошлись. Именинница моет посуду, на кухню с кипой грязныхтарелок заходит её муж.- У меня караси в сметане неудачно получились, - говорит ему жена, -гости всего пару штук съели.- Угу, - кивает муж, - и одного под стол бросили, им наша кошка подавилась.
Супруги легли спать.Он - Не могу заснуть. Сон никак не лезет.Она - А куда ты пытаешься его засунуть?
- Милый, сегодня у нас разгрузочный день...- Дорогая, это как?- В Макдональдс идем пешком!!!
Любимая! Я клянусь, что буду хорошим мужем и никогда не буду тебеизменять!Только яйца пожалуйста отпусти!!!
Когда я, лежа в постели увидела, что муж намазывает палец вазелином,признаюсь, это меня возбудило.Оказалось что он пытался снять обручальное кольцо.
Вдогонку лучшей истории от 22 октября 1999 года о том, как тетка, покане подмела ж\д переезд в час пик, никого не пропустила.Буквально сегодня. Едем по городу и вдруг видим, что ж\д переезд,который мы считали уже не действующим, закрыт. И паровоз, подъезжая кнему, сбавляет ход и наконец останавливается. Пробка-моментально!Муж мой:- Не иначе, как на чай к своей девушке приехал, уж больно важно и  медленно.И точно. Машинист спускается с лестницы, девушка наливает ему чай изчайника, тот уезжает. Дама открывает шлагбаум - все! Путь свободен!
В идеальной семье жена не знает откуда берутся деньги, а муж понятия неимеет куда они деваются!
Муж с женой едут в вагоне метро. Где-то между станциями начинает пахнутьсероводородом. Муж:- Откуда этот запах?- Наверное, из тоннеля...- Непонятно только, из чьего тоннеля...
Милые жёны, поверьте, если вас раздражает ваш пополневший, храпящийночью муж, то обязательно где-то рядом найдётся хотя бы одна женщина,которая от всего этого будет счастлива.
Окулист
Муж у меня не жадный, но иногда на него находит желаниепроконтролировать затраты.Сегодня в супермаркете сказал, что сам знает, что нам нужно закупить,схватил тележку и приказал ждать у касс.Подвез набитую доверху тележку, сунул карточку, сказал, что смотается вспортивный отдел пока я расплачусь.Выкладываю из тележки продукты и балдею, надо же, муж разорился надорогой коньяк, конфеты, торт, и закусь вся отменная, мои любимыекреветки, буженина, сыры 5-сортов, огромный пакет кофе.Немного смутило, что в корзине упаковка прокладок, не тех, которые мнеподходят, но сам факт, что позаботился о моих нуждах, радовал.Упаковала все в кульки, расплатилась, тут и муж подошел.Мы бы так и уехали, если бы не услышали крики за кассами- Ну кто мог взять мою тележку, я два часа бегал по магазину пока нашел,  все что жена заказывала, а тут тележку сперли...
Настоящая победа духовного над материальным - это когда утромвытаскиваешь из вибратора жены батарейку, чтобы вставить её в плеер.
Он:- Ты ж мой пончик.Она:- Пончик потому что толстая???Он:- Нет. Потому что сладкая... и с дырочкой.
Молодая семья, он и она - врачи. Муж сегодня вернулся домой с новостью:его отправляют на 3-месячную специализацию. По окончании будет работатьпроктологом.Жена тут же заявила:- А я тебе давно говорила, что твое место в жопе!!!!
Брак - это единственная из известных форм наказаний, связанных слишением свободы, отбывая которое за примерное поведение срок нескашивают, а добавляют.
Советские времена всеобщего дефицита. Из мавзолея Ленина выходитсупружеская пара.- У, дура! - в сердцах говорит муж жене.- Вась, ну кто ж знал?! - чуть не плачет та, - смотри какая очередь!Я думала тут дают что-то!
Увидела на распродаже недорогие футболки с Майклом Джексоном, говорюмужу - давай купим тебе такую.Муж: - Да ну, с покойником ходить!Я: - Ну ты же ходишь в футболке с Цоем!Муж: - А Цой жив!!!
Почему многие назначают дату свадьбы на "магические" числа типа 11.11.11или 20.11.2011?Да просто для того, чтобы мужу было проще запомнить эту дату.
Отдыхал я с приятелем и с нашими женами в одном доме отдыха (мы там впервый раз). Идем после ресторана довольные, сытые. На улице встречаемколлегу по работе, мужик в возрасте украинец по национальности. Насувидел, заулыбался, спрашивает: -Ну что хлопцы с дИвчинами здесьотдыхаете? Я иду, махнул так рукой, отвечаю: - Да нет с женами.Полчаса потом перед своей оправдывался.
Муж узнает о измене жены:- Как ты могла?...- Ничего особенно, просто дала взаймы его жене: она тебе на следующей  неделе отдаст...
Подозреваю, что у мужа - виртуальная любовница. Что-то уж очень хорошопечатает, используя только одну руку.
Самая большая ложь, которую муж повторяет жене всю семейную жизнь, этоложь о том, что самым счастливым днем его жизни был день свадьбы. А насамом деле это был тот день, когда на озере зверски клевало…
Моя жена - училка. Вчера решила после школы пройтись по магазинам, и,заодно, сделать мужу подарок - Бутылку Пива! Но... Подарок оказалсяпросроченным. Он взорвался на пути к презентуемуму... Весь пакет залитпивом... А там!!! Классный Журнал!!! (Где брать-покупать?!!!!) Но! естьже смекалка! Ложим срочно между страниц туалетную бумагу.Ждем... Проглаживаем утюгом... ВСЕ!!!!... это я так думал.ЖАБА ЗАДАВИЛА МОЮ ЖЕНУ!!!!!Теперь у меня в туалете ПРОГЛАЖЕННАЯ туалетная бумага с нежным ароматомпива...
Автофорум:- Мы с женой едем отдыхать на море, дикарями. Палатку не купили.  Предполагаем, что будем спать на крыше нашего авто. Не скажется ли  отрицательно это на автомобиле?- Смотря как вы относитесь к жене. Если очень любите, то за неделю  ушатаете подвеску и помнете крышу.
Шеф он и дома шеф
В Америке, если жена не исполняет супружеский долг, муж может подать нанеё в суд, и долг будет взыскан судебным приставом в обязательномпорядке.
Жена, а не собака, - вот лучший друг человека. И тапочки принесёт, извонким лаем по утру разбудит.
Кате нравилась брутальная щетина, запах рыбы и грубые руки, но мужупорно заставлял её следить за собой.
Муж, крупный в прямом и переносном смысле российский чиновник, изо всехсил лупит возле кровати застуканного им со своей женой любовника. Жена:- Сёма, что ты делаешь?! Ты же его убьёшь!- Пусть!- Тебя же посадят!- Пускай!- Тебя же из партии исключат!Муж остановился. Любовник, отползая из спальни в прихожую:- Слава "Единой России"!
- Люблю, когда жена правильная. Вот любовница - правильная жена!
В театре жена шепчет мужу:- Дорогой, посмотри! Этот тип рядом с тобой спит!- И что из этого? - ворчит муж. - Разве это повод, чтобы будить меня?
- Сёма, что с тобой?- Да, блин... Напали, побили, деньги отобрали.- Ты их хоть запомнил?- А чё её запоминать, жену-то?!..
Муж (задумчиво):- Дорогая, а у тебя есть этот... как его... целлюлит?Жена (напрягаясь):- Да...Муж (умиляясь):- И всё-то у моей красавицы есть.
- Милый, я забыла в ресторане твои цветы.- Ну не возвращаться же, я тоже по счету забыл заплатить.
Дочь звонит матери и жалуется:- Мама, этот неблагодарный муж опять не хочет есть гречку!- Доченька, а ты расскажи ему, как ты старалась, когда её варила!- Оп-паньки, так её варить надо??!..
Теперь жена скрипит чаще, чем под ней кровать, а ведь когда-то былонаоборот.
- Дорогой, завтрак на столе.- Так положи в тарелку!
В наших отношениях случались вещи похуже секса...
Если жена ни о чем не догадывается - значит, она все знает.
- Говорят с точки зрения ислама муж имеет полное право поднимать руку на  жену. Даже правила есть.- Даааа, там и многоженство говорят можно...- Многоженство, - только с согласия первой жены...- Так и знал, что где–то тут есть подстава... Стоп! Так можно же бить…  пока не согласится!!!
Ничто так не сближает двух женщин, как совместный поход в гараж запьяными мужьями
По статистике, четверть всех разводов происходят потому, что муж слишкоммало времени проводит с женой; три четвери - потому, что проводит с нейслишком много времени...
Незачем плохо обращаться с женой, если можно хорошо обойтись без нее!
- Блин, твоя жена так здорово похудела за последнее время.- А ей деваться было некуда. Купил для нее шикарную, дорогую одежду, о  которой она даже и не мечтала. Но на два размера меньше.
Если муж и жена всегда взаимовежливы, то и семейные ссоры никогда неперерастают в громкие скандалы, а сводятся к спокойному, неторопливомуобмену оскорблениями.
Жена настаивает поменять мою любимую тачку на тачку с автоматом. Похожея лучше куплю автомат отдельно.
Что такое верх наглости? Привезти жену и любовницу в один пансионатОДНОВРЕМЕННО. Типа отдохнуть. И все продумано: жена в номере, допустим,146, а любовница - 164. Жена потом, хохоча, всем рассказывала, как еепридурок все путал номера и норовил к какой-то посторонней бабезабуриться. А раз с пьяных глаз так к ней завалился - а та в душе была!Вот смеху-то было! Из чужой постели в одних трусах вытащила! Хорошо хотьта баба без претензий - посмеялась только...
- Лена, у меня к тебе критический вопрос- Ваня, еще не кончились…
Женщина жалуется своей подруге:- Целую неделю заставляла мужа начать ремонт в туалете!- И что же?- В субботу он повесил на нём объявление: "Туалет закрыт на ремонт" -и ушёл в гараж.
Жена, как часто бывает, начинает приставать к мужу с дурацким вопросомтипа, а ты мне изменял когда-нибудь? Муж отвечает - естественно, любойджентльмен должен изменить своей жене. Конечно истерика, слезы. Он - дане переживай ты так, я тебе только один раз изменил, да и то фамилию.
- Дорогой, скажи честно, сколько у тебя было женщин до меня?- Честно? Ты у меня первая и единственная!- Обманщик! Ты ведь такой искушённый любовник!- Дорогая, но ты же не спрашивала сколько до тебя у меня было мужчин...
- Алло! Мне срочно нужна Алла Петрова- Её нет дома- А с кем я говорю?- Это её муж Иван- Иван, вы не подскажете - где Алла?- Алла уехала к любовнику- Как? Иван, к какому любовнику?- К своему любовнику, конечно, не к моему же!- Иван, это звонит её любовник, похоже, что она уехала к вашему!
Ты говорил, что крашеный волос на твоей постели оставила кошка, что онарасцарапала твою спину через одежду! Да, я тоже в это долго не верила,пока мне пёс засос на шее не оставил!
Муж - жене:- Дорогая, ты меня любишь?- Конечно, дорогой!- А измену простишь?- Конечно, милый, я мёртвому всё прощу...
- Дорогой, я села на диету, поэтому буду есть только лобстеры, трюфели и  омары!- Да чё ты мелочишься! Жри уже сразу деньги!
Поступай с людьми так, как хочешь, чтобы они поступали с тобой.Подари мужу колготки.
Муж жене говорит - давай по пчелиному сексом займёмся?та обрадовалась и говорит - а ты меня мёдом намажешь и будешь нежнооблизывать?- нет, дорогая, ты прилетишь, отсосешь и улетишь
Если жена увидела на витрине бриллиантовое кольцо и воскликнула: "О, этопредел моих мечтаний!", не спешите ей его покупать, ибо дальше уженачнется беспредел.
На даче. Муж кричит жене:- Дорогая, я картошку выкопал, ограду укрепил, воды натаскал! Что ещё  надо сделать?Жена, задумчиво:- Кажется, у виагры какое-то другое предназначение.
- У твоей жены грудь большая?- Семенович отдыхает! А у твоей?- Семенович пашет в три смены без праздников и выходных...
Приходит муж домой пьяный в стельку. Жена:- Опять нажрался, скотина!- Прости меня, дорогая, но я не мог не нажраться - мне угрожали!- Как угрожали?!- Сказали, если не выпью, больше не будут наливать.
- Кто там в душе у тебя моется?- Увы, жена...
Муж с женой, супруги с большим стажем, флегматично смотрят порнушку. Наэкране баба стягивает с мужика трусы. Жена:- Кстати, Вася, ты трусы в стирку закинул?
У моего мужа раздвоение личности, и им обоим хорошо без меня!Бакуткин
Чтобы муж после секса не отворачивался к стене, находчивые жёны кладуттуда тёщу.
Секретарша с мужем легли спать. Муж начинает приставать. Женаотодвигается:" Ой, давай спать, я на работе так устала..." И про себя:"... от этого!"
Ревность
Подарили собаку. Суку. Назвал Тещей.Дрессирую во дворе. Мужики из дома висят в окнах и завидуют.Теща, сидеть! Теща, стоять! Теща, фу! Теща голос!Соседи по подъезду при встрече пользуются командой "Теща, дай денег".Дает лапу.Жена не одобряет, теща далеко, ей не говорит. Обещает завести кобеля иназвать Костей (так меня зовут). Думаю, что удерживает только мысль онеизбежных поползновениях Кости на Тещу.Семейная жизнь стала веселей. Делюсь рецептом.
в семейном кругу
Муж приходит домой и спрашивает лукаво у жены:- Боже мой, дорогая, и кто же, и кто же это связал такую изумительную  кофточку для нашей малышки?- Моя мама.- ..... Да?..... Ну, старая карга умеет, когда хочет...
Яхту назвал в честь любимой жены - "Сирота".
- С паршивой овцы - хоть шерсти клок! - всякий раз приговаривала жена  честного мента, зажигая газовую плиту электрошокером.
- Прикинь, жена закодировала меня от водки!- Это как?- А вот так! Поставила всю водку в сейф, и поменяла на нём код!
Жена прочла заголовок инет-статьи "Избавься от огромного живота за 5минут", задумалась, и вышвырнула мужа из дому...
Просьба
Подружка у меня есть. Существо неземного очарования, главным девизом пожизни имеющее: "сделайте красиво!" Замуж она вышла за бедного стюдента,что нетривиально. Однако, многоопытный папа стюдента, знающий где нужнои кого нужно, дал ему такой карьерный пендель, что засранец уже черезтри года после окончания ВУЗа на собственные сбережения и смешнойкредитец в четыреста тыщ купил трехкомнатную квартиру в элитном домике.А развелись они через несколько лет.Супруг выдержал все: салоны красоты и спа, бутики и дизайнерскую обувь,увольнение с работы по причине "что я буду там горбатиться за копейки!",нежелание иметь детей до 40 (как С. Д. Паркер из "Секса в большомгороде"), готовку без соли в пароварке ("смотри как красиво иполезно!").Он даже сдюжил сюрприз к своему тридцатилетию: любящая супруга во времяпребывания юбиляра на работе посредством раб. силы выбросила из егокабинета всю мебель (включая добротный письменный стол "с разным хламом"в виде деловых бумаг), а компьютер обменяла в спец. магазине на"хорошенький ноутбук" за небольшую доплату. Когда супруг увидел вкабинете два ротанговых кресла и крошечный журнальный столик в окружениитропической зелени... и ноутбук...Бумаги нашли на помойке. Грузчики за три тысячи под сдержанный хохотоквывезли именинника на свалку. Стол к тому времени уже сперли, но бумагииз ящиков вытрясли, и после получаса поисков большая часть слегкапомятых и вонючих документов была собрана. В компьютерном магазинебывалые продавцы предусмотрительно не трогали полученный комп и заумеренный бонус скинули счастливчику всю информацию на две флешки,которые он запихнул в пупок и вез так домой, придерживая обеими руками.Сломался бедолага обнаружив в самом укромном и темном чуланчике домавместо болотников, дождевика, крутого спиннинга, любовно собранногонабора снастей, походного рюкзака и двухлитрового термоса... беленькиерезиновые сапоги от известного дизайнера, изящную бамбуковую удочку иплетеную корзинку с набором посуды для пикника.
Муж: Что ты ходишь без конца туда-сюда?Жена: А что толку, что ты с концом?
Возвращаться - плохая примета. Особенно, если ты замужем, и прошло ужетри дня.
Мужчине на заметку. Если у жены дома всё время «болит голова», значит,где-то она у неё не болит. Не может же она всё время болеть!
Муж возвращается из командировки, видит жена сидит в кресле и читаеткнигу.- Ты опять с романом?- Рома, выходи, он все знает.
Встречаются две знакомые.- Ну, как муж?- Ой, я так счастлива! С тех пор, как поженились, мы ещё ни разу не  поссорились. Хоть бы и второй день прошёл так же!
Двое приятелей забивают козла во дворе:- Гляди, чего это васькина жена такая счастливая уже неделю ходит?- Да её мужа неделю назад оса на пляже укусила.- Ну и чему ж она радуется-то?- Так ты ж не спросил, куда...
Муж жене в запале ссоры:- А у тебя сиськи маленькие!!!Жена:- А у тебя... а у тебя...Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплатаогромная, эрудиция широкая, друзья – умнейшие люди, лицо и фигура –красивые... Не найдя ничего лучшего, в отчаянии:- А у твоей жены сиськи маленькие!!!
Не так страшен муж из командировки, как жена с корпоратива...
Мужик приходит к любовнице, а у той сидит подруга. Подругаповорачивается, и мужик видит, что это ЕГО ЖЕНА! Мужик, не теряясамообладания:- Я её по всему городу ищу, а эта дрянь у какой-то дуры сидит!!! Ты бы  ещё к любовнику сходила!
Разгневанная женщина прибегает к ворожее:- Я же просила сделать из моего мужа жеребца!- Я так и сделала.- Не так сделала! Я раздеваюсь, а он ржет и остановиться не может!

- Мама, мой муж снова накричал на меня, я переезжаю жить к тебе.- Нет, дорогая, он должен заплатить за свои ошибки. Я переезжаю жить к  вам.
Муж звонит жене:- Готовься, сейчас будешь накрывать стол.- Ты еды купил?- Нет, скатерть.
- Скажи, дорогой, а на что мужчины обращают внимание в первую очередь,  когда смотрят на женщину?- Знаешь, дорогая, вопреки распространённому мнению не все мужчины  одинаковы - кому-то нравится женская грудь, кому-то сиськи, а кому-то и  буфера...
Если муж и жена не научатся получать удовольствие вместе, рано илипоздно они научатся получать удовольствие по отдельности!
Муж приходит с работы. Заходит на кухню. Видит, что все, что можно былоразбить – разбито, остальное просто валяется на полу. Все шкафынаперекосяк, холодильник на боку. Посередине, на табуретке сидитрастрепанная жена.- Ну и что тут у нас случилось?- Да, херня какая-то. Мистер Пропер подрался с Мистером Мускулом.
Попросила на годовщину у мужа что-нибудь от Сваровски. Но я же не знала,что они делают не только украшения, короче: этот придурок притащил мнеприцел от пулемета...
Жена разбудила ночью мужа-программиста:- Дорогой, у нас мышь пищит, мне страшно!- Так ты выдерни её из системника!
Друг рассказал.Жена утром: - Ну, я побежала, закрой за мной.Подхожу к двери, чтобы поцеловать и закрыть.Жена: - Минуточку…Жду.- Ну, я побежала… - Нет, подожди. – улетает опять в комнату.Жду.- Всё, всё…Жду.- Сейчас, сейчас…Жду.- Ещё секундочку…Жду......Бойся не гостя стоячего, а женщин уходящих.
Жена - засыпающему мужу-админу:- Милый, прохладно – я закрою окно?- Не закрывай, просто сверни его…
Мамина каша
Мужики!Пригласите кто-нибудь жену мера на романтическое свидание!Чтобы она в каблуках тёплым летним вечером прогулялась по новым плиткаммосковских тротуаров!И не забудьте ей подарить цветы, чтобы они в нужный момент сами упалирядом с телом!
Муж - жене:- Любимая, ты заблокировала наш компьютер?- Да.- И какой же пароль?- Дата нашей свадьбы.- Вот блин...
Жена мужу:- Слыхал, наш сосед, налоговый инспектор - того, помер...- Ну вот, единственный добрый поступок за всю жизнь...
У плохого мужа даже рога растут из ж*пы.
Муж возвращается домой в четыре утра. Жена с порога:- Где ты был?- В кинотеатре, и я буду твёрдо держаться этой версии!
- Замуж надо выходить за мужчину, который думает о будущем.К примеру, за того, кто покупает 2 бутылки водки вместо запланированнойодной.
- Ну, что ты весь искрутился? В кое-то веки, блин, сходила в театр с  мужем!- Я не могу больше терпеть, мне в интернет надо сходить!- Дома надо было сходить!
Жена застала мужа в стрип-клубе.- Ты что тут делаешь?- Да вот, пришёл посмотреть, какой тебе лифчик купить!
Муж, потный и помятый, возвращается домой под утро. Жена его гневноспрашивает:- Где был?!- На Народном фронте. Окопы рыл.
Каждой ночью, далеко за полночь, муж Дарьи Донцовой тихо подходит к ней,сидящей за столом и что-то усиленно пишущей, и, стараясь не будить,нежно перекладывает на супружеское ложе...
Жена (не еврейка) дитю с балкона (в песочнице он):"Димочка, отойди от этого мальчика, не бей его - вдруг он заразный!"
Приходит муж домой, жена:- Котлеты будешь?- Буду.- Мяса нету.- Ну тогда не буду...- Тебе не нравится, как я готовлю?!
У нормального мужа есть много забот - обеспечить семью, отфутболитьтёщу, заставить детей убирать за собой, научить жену им командовать...И ещё у него есть единственный отдых - побыть в одиночестве.
Разговаривают две женщины:- У тебя муж хорошо зарабатывает?- Как все.- Пьет?- Как все.- А в постели как?- Как все.
Жена пишет мужу, находящемуся в командировке, смс с сайта:- Дорогой, я наконец ПОХУЕЛА!!!Ответ:- "Похуела" ты уже давно - со дня свадьбы! Клавиатуру почисть!
Минута СлавыЖена супруга доставала:- Минута, Слава, это - мало!
Мужья пессимисты ищут пропавших жен по: больницам, отделениям милиции,моргам.Мужья оптимисты по: барам, ресторанам, любовникам.Анекдот от Наталии Ивановны.
Жена Аскольда Запашного боится дома зевать при муже.
На утро муж супруге:- Дорогая, а сколько алкоголя у вас вчера было на вечеринке в офисе?- Бутылка вина и бутылка водки, но этикетки менялись!
Люто ненавижу друзей мужа – я бы их всех, гадов, переженила!
Он женился на ней и вскоре понял, что станет её первым мужем.
Чем больше денег у меня,Тем ласковей жена моя;Чем меньше денег у меня,Тем ласковее я…
Мужик продавцу солнцезащитных очков:- Мы с женой идем на пляж где много хорошеньких студенток. И мне нужны  черные-пречерные очки.- А зачем?- Чтоб жена не видела, куда я смотрю.
Жена жалуется мужу:- Сёма, ну что это мы с тобой сидим дома, никуда не ходим. Вон сосед  свою жену водит и в театр и в музей...- Нет проблем, дорогая. На фигурное катание пойдёшь?- Ой, правда?! А кто выступает?- ЦСКА - "Спартак".
Муж, игриво:- И в кого ж это наш сынишка такой красивый? Неужели в меня?Жена, задумчиво:- Не исключено...
Жена приходит с работы, на столе записка:- Дорогая, ушёл в запой. Раньше, чем послезавтра, не жди!Через 2 дня возвращается муж домой, на столе записка:- Дорогой, ушла в затрах. Раньше, чем через неделю, не жди!
Жена спрашивает, просматривая мужнин телефон:- А что это за такой Игорь Иваныч, тебе SMS написал: «Пупсик, я сегодня  в новой коротенькой юбочке и без трусиков». Он что, голубой?..
Что такое понимающая супруга? Это когда муж вваливается под утро домой,пьяный в хлам, а она ему:- Бедненький, всю ночь небось лечился спиртом от радиации. Проклятые  японцы со своей Фукусимой!
Жена застает мужа с лилипуткой:- Ты же мне обещал, что больше не будешь?!- Я решил отвыкать постепенно!
Две женщины разговаривают:- Я своему мужу вчера говорю: когда пойдёшь в магазин, не забудь купить  молока.- Зная твоего мужа, уверена, что он забыл про молоко.- Хуже. Он забыл пойти в магазин.
Чересчур нетрезвый муж посреди ночи настойчиво трезвонит в двери своейквартиры. Открывает разъярённой жена:- Ты что, охламон, вытворяешь? Ключом не мог открыть?- Видишь ли, лапуля, так получилось, что получку я пропил. А скандал на  похмельную голову мне задаром не нужен. Валяй сейчас, пока я в  благодушном настроении!
Спальня. Реплика мужа:"А мы.. а зато мы можем думать несколько раз подряд".
Муж глядит на внушительную задницу жены. Жена:- Название ягодиц произошло от слова «ягодка».- Очень даже может быть, ведь арбуз – это ягода.
Муж: Ты же не накрасилась.Жена: Ничего страшного.Муж: Как ничего страшного? А ты?
Жена сантехника Петрова в течение месяца не могла допроситься мужапочинить кран в кухне. Пришлось вызывать официально...
- Ты чего такая заведенная?- Это все муж... говорит мне вчера вечером:- пойдем в парк! Ну я все,  как полагается: каблучищи, сарафан и без трусов. Пришли в парк, а он на  турнике подтянулся и домой пошли:(((
- А нас с мужем одинаковые фигуры.- У нас с мужем тоже были одинаковые фигуры, когда я была на 9 месяце.
Жена: "Да ты чё лезешь, ведь устал, целый день картошку окучивал?"Муж: "Не волнуйся, всё нормально, сейчас я настроил на окучивание другуюгруппу мышц".
Муж беседует с женой:- И что, за все эти годы ты мне ни разу не изменила?- Веришь - ни разу!- Не по-людски это как-то, Люся...
Жена с претензией мужу:- Почему все твои друзья зарабатывают больше тебя!?- Уметь надо - друзей выбирать.
Достала
На вопрос жены: "Тебе что надо это по десять раз повторять?!", всемужчины отвечают утвердительно, поскольку слышат это в сотый раз.
До свадьбы девушки теребят платочки, после — мужа.
Заповедь правильного мужа: у жены в шкафу должно быть столько одежды,чтобы ни один любовник туда не поместился!
Муж (М) разувается у порога, пришёл с работы. Жена (Ж) на кухне у плиты.М: - Ноги сегодня стёр ПО КОЛЕНО...Ж: - Пока что?М: - По колено!Ж: - Какая Лена?! Пока что Лена?! Ты что там опять со своими блядямиустраиваешь?!... ноги он стёр пока ему Лена... Давай уж, договаривай,что там у вас с Леной?!
Чтобы отдать супружеский долг первой жене, мужчине приходится братьвзаймы у второй.
Жена отправила меня в магазин и написала список продуктов с указаниемотделов:........ноги куринные - 3-й отдел.........яйца там, где ноги
Никита Михалков застал свою жену с любовником. Пытаясь оправдаться передмужем, она получила от него двух "Золотых орлов" за лучший сценарий илучшую женскую роль.
- Когда жена берёт фамилию мужа?- В день свадьбы.- А когда муж берёт фамилию жены?- В день банкротства.
- Причина развода с вашем мужем?- У нас не совпадали религиозные взгляды...- ?????- Я не признавала, что он Бог!
Жена пришла к мужу в тюрьму на свидание. Через пять минут говорит:- Мне пора, милый. Я всё время думаю, как тяжело нашей собачке целый  день сидеть одной взаперти.
- Ну и муж у тебя! Злой, как собака! От такого, наверно, и доброго слова  не услышишь?- Хватает добрых слов. Просто среди мата их трудно расслышать.
Жена, отказавшая по причине головной боли, нарушает супружескую клятву"и в печали, и в радости, и болезни и в здравии"
Муж привёз беременную жену в роддом и заполняет вместо неё стандартнуюбольничную анкету. Против вопроса: "Является ли ваше заболеваниеследствием дорожно-транспортного происшествия?" - он написал: "Еслипричина в этом, то больше она у меня ключи от машины не получит".
Судья:- Почему разводитесь?Муж:- А у нас интересы разные. Она интересуется мужчинами, а я женщинами.
Девушки, выходя замуж, весят килограмм 40-50. Мелким легче проникнуть вдом мужа.А через короткое время они становятся в 2-3 раза тяжелее, чтоб ихсложнее было оттуда вытолкать.
Муж звонит тёще из роддома и сообщает радостную новость:- У нас близнецы!Связь была плохая, и тёща не расслышала.- Ты не мог бы повторить?! - прокричала она в трубку.- Сомневаюсь, - ответил новоиспечённый отец, не ожидавший такого  поворота. - Это и так довольно неожиданно.
Жена звонит мужу:- Дорогой, как ты думаешь, сколько может стоить один газетный киоск?- Я думаю гораздо меньше "Бентли", на котором ты уехала в супермаркет.
Сварливая жена дурной цепной собаке подобна: на своих лает, а чужим -руки лижет.(Юрий Татаркин)
- Муж тоже мне помогает иногда, например, сегодня он сорвал листок  календаря.
Жена - мужу:- Я умею хорошо готовить только торт и рыбу.- Ничего страшного, со временем научишься. Скажи только, что это на  тарелке: торт или рыба?
Жена кричит из ванной, в надежде на то, что муж придёт убирать вкошачьем лотке:- Сёма, кот насрал!Муж, не отрываясь от монитора:- С облегчением тебя, кот!
Если жена клад, накладные расходы невообразимы.
- Пап, а за кого вышла замуж моя мама?- Ну как за кого? За меня конечно! Почему спрашиваешь?- Потому что вчера мама разговаривала с кем-то по телефону и сказала что  вышла замуж за козла.
Жена звонит мужу:- Ты знаешь, такой кошмар: мама беременна!- Ёп твою мать!- Я так и подумала, что от тебя!
Жена рассказала. Лежала она в роддоме на сохранение. И как то вечером покоридору забегали врачи и медсестры. Выглянули в коридор из палаты теткиспрашивают:"Что случилось?" Одна из медсестер отвечает:"Да тут у насмужик с дуба рухнул!" Утром все узнали, что случилось. Оказалось к однойженщине муж вечерком приехал с гостинцами, ну и узнать как у ней дела.Конечно ему никто дверь не открыл. Решил мужик обойти роддом, может укого окно открытое будет, покричать, может кто выглянет. И видит он дубрядом растет. А дуб то этот был как раз напротив родильного отделения.Второй этаж. А там окна были открыты. Лето. Жара. Он на радостях лезетна дуб, надо ж повезло то. Залез. И видит прекрасную картину, со всемиподробностями. Но родильном столе, лежит его женушка и рожает, при этоморет благим матом. От всего увиденного у мужика подурнело в голове. Толи сознание потерял, то ли что. Но свалился он с дуба на землю. Когдаочнулся то же орать начал, потому что сломал ногу. И вот он напротивлежит в травматологии, со сломанной ногой. А жена на второй день уже сребенком по палате зайчиком скачет. Выписали ее раньше, родственникизабрали. Потом она приезжала с дитем его забирать. Может поэтомупоявилось выражение - "Ты что с дуба рухнул?"
Блин, где она, романтика? Говорю мужу:- Сегодня ночью по телику порнуху будут показывать, Италия-Франция...Встрепенулся:- Полуфинал, что ли?!
Последние две недели жена подсела на пару онлайновых игрулек.На что я гляжу с каким-то нервным хихиканьем и тихим ужасом.Нет, никаких там стрелялок и фэнтезийных героев. Обычные соц-сети“Одноклассники” и “Мой Мир”.Но теперь все эти сети дружно обзавелись кучей масеньких игрушек. Чтобынародец не слезал со шприца виртуального трёпа. Кто в фермы-усадьбызакопался, кто в покер-балду бьётся.Моя сидит в “дачных” он-лайках. Вроде “Модный дом” одна называется. Тамнадо сажать на своем участке всякие фрукты-хреновощи и разводитьзверюшек. Сначала были курочки-кролики, теперь у них под боком сидятбобры с баранами, дальше-больше, хоть верблюдов со слонихами скрещивай.Купил-вырастил-продал. Подоил-в бидоны разлил-продал. Настригшерсти-сшил носки-продал. И т. д.Все как по Марксу, но хитро завязано на саму социальную сеть иприглашенных друзей. Чем больше друзей, тем больше завидущихвозможностей – новых экзотичных растений и скотинок. Фонтанчики можно удома разбить, скульптур наставить. Можно приодеться, расширять участок ипостепенно превращать дырявый сарай с огородом в шикарное бунгало наранчо, обсаженное пальмами и гевеями. Или ходить на участкидрузей-подруг и помогать им, зарабатывая дополнительные денежки. Азаодно, снисходительно усмехаться на их неотесанность или завистливопортить зубы.Постепенно переходишь на новые уровни. Деньги в ходу внутренние и“эксмани”. Типа инвалюты. Их трудно заработать. Но если притащишь когоза руку в эту огородную секту, то сразу.И, конечно, можно всё купить за реальные кровные. Ради чего весь сыр-бори затеян.Вчера не выдержал и, глядя как жена мается в попытках развести красныхкроликов, кинул ей со своего телефона реальных рублей. То-то радостибыло! Боюсь, букет роз уже не вызовет таких чувств. Мир и гармониявернулись в семью. Глядишь, и я могу лишний раз задержаться где.Какая к черту реальная редиска на реальной даче, когда кактусы невсходят, и срочно нужна хотя бы еще пара друзей, чтобы снова расширитьугодье! Красота! Спина не болит, солнце макушку не жгёт, все само растёти блеет.И каждый вечер теперь я это наблюдаю. Причем в сети одновременно с женойосатанело копают-корчуют-сеют и стригут своих овец-баранов почти все еёподруги. И мужуки даже появились, правда в женских аватарках, значитчьи-то учетные записи используют.Приходя поздно вечером с работы, вижу усталую жену – ещё бы! Ведь послесвоей работы она успела посадить грядку подсолнухов, подоить верблюдицуи покрасить все скамейки в саду.- Гляди, Машка уже осетров разводит, а Светка, гадина, на 27-м уровне  золотой флюгер на крыше ставит… А-а-а-ааа! Суп там, в холодильнике.Пока не Роллтон. Потому что на первом же пакете интернет у неёзакончится.На носу уже майские весенне-половые работы. Что-то мне тревожно…На днях грустный приятель спросил меня в бане: “А твоя во что? ”
Муж и жена евреи смотрят порнофильм на кассете, взятой напрокат.Жена:- Изя, мы смотрим этот порнофильм уже восьмой раз!!!Муж:- Сара, мы взяли этот фильм на сутки и будем смотреть его сутки!
Жена анестезиолога не подозревает, что муж её бьёт.
Жена пилит мужа:- Ничё в доме не делаешь... Хотя бы уроки раз с ребенком сделал!!!Муж виновато:- Сын, иди сюда! Что там тебе по ядерной ботанике задали?
Муж с женой ложатся в кровать.Муж: - дорогая, постони и поскрипи кроватью, пусть соседи думают, что мылюбовью занимаемся.Утром на кухне жена перед мужем ставит пустую тарелку и кладет ложку.Говорит мужу: - дорогой, постучи ложкой, пусть соседи подумают, что мызавтракаем.
Муж вечером пристаёт к жене.- Не хочу!- Слушай, Мань, у нас восемь детей! От кого они, если ты меня постоянно  не хочешь?
Муж пришёл с работы и требует его покормить. Жена отмахивается:- Подожди, маме по электронке отвечу - спрашивает, какие у нас новости!Муж, категорично:- Если немедленно не покормишь - можешь смело отвечать, что  криминальные!
Ребёнок просыпается четвёртый раз за ночь. Жена толкает мужа:- Серёж, сходи к Тимофею, он опять буянит!Муж, сквозь сон:- А чё я? Вызови милицию...
Сидим как-то на кухне я, моя жена и соседка (её подружака). Дети посвоему возяцца в другой комнате. Ну женщины меж собой тратата, я попиваюпиво, в разговоре не учавствую. И тут соседка, обращаясь комне, говорит:"А мой Сережа на рыбалку уехал на 2 дня!!!! А ты на рыбалку не ездиш?",я говорю - "Пока нет....", она - "Пачиму??????...." Отвечаю - "Земля ещёне прогрелась!!!!!" После такого ответа жена чуть не разможжила подстолом мизинец моей правой ноги ударом пятки. Соседка т. к. врожденнаяблондинка некоторое время продолжает спокойно разговаривать. Потомминутная тишина, бледность, вытаращенные глаза... Гаварит - "НаверноСереже пазваню щас, как он там????" Я ей - "Не звони, рыбураспугаеш!!!!" И бежать из кухни. Один из запущенных женой тапков менявсеже настиг...))))
Муж собрал купленную мебельную стенку. Жена:- Ты ее не доделал. Если открыть дверку нижнего отдела, дверка среднего  открывается и бьет по башке.Муж:- Я все доделал. Нижний отдел для вещей тещи.
- Вы с мужем за бугор валить не собираетесь?- Нет, он у меня невыездной.- Физик-ядерщик?- Дурак!!!
Жена мужу в пятницу вечером:- Давай поменяемся телами. Ты будешь стоять у плиты, а я буду тебя  хотеть!
Молодая жена продлевает мужчине молодость и укорачивает жизнь.
Чтобы муж не отворачивался к стене, находчивая жена кладет туда тещу
Девять из десяти мужей в отместку жёнам симулируют удовольствие отборща.
Разница между мужем и директором состоит в том, что первый любит, нонедолюбливает, а второй недолюбливает, но за@бывает.
Жена, не работающая уже четыре года, встречает мужа с работы.- Дорогой! Я таки нашла и купила себе сумочку! И всего за 5000 рублей!- Знаешь дорогая, когда у нас заболел кот и мы не смогли оплатить его  лечение, встал вопрос - или занимать деньги, или звонить ветеринару и  усыпить кота. Мы позвонили ветеринару.Когда, перед нами, встал вопрос о том что собаку содержать слишкомдорого, мы решили отдать ее в добрые руки. Благо добрые руки нашлись,иначе пришлось бы звонить ветеринару.С тех пор денег в доме не прибавилось, даже наоборот, так-что выбирайсама - или ищи себе добрые руки, или я звоню ветеринару.
- А в вашей семье есть доверчивый человек?- Да, есть, мой муж. На все праздники он регулярно дарит мне золотые  украшения, но на поверку оказывается, что его обманули и подсунули  подделку из медяшки.- Да, доверчивый человек в вашей семье действительно есть.
Кто о чем
Жена шлёт мужу эсэмэску:- Яйца 3 д.Муж отвечает:- Мне сходить на базар или в кинотеатр?
Встреча друзей
Женщина, муж и магазин - три вещи несовместимые.Но возьмите из этой троицы любую пару и посмотрите, как гармонично онисочетаются.
Супружеский долг
Вечный бой
Когда муж вместо того чтобы любить жену начинает ее уважать, то и сексв семейной жизне прекращается. И это понятно: "Как можно в уважаемогочеловека членом тыкать?!"
- Послушай, милый, если я выйду замуж, то я потеряю работу.- Тогда надо держать наш брак в тайне.- А если у нас появится ребёнок?- Ну, ребёнку нам, конечно, придётся открыться.
Заболел прапорщик, лежит в постели, хмурый. Вокруг него хлопочет жена:- Ну что ты хочешь, муженёк? Может, супчика?- Глотать тяжело, - стонет муж.- Может, кашки жиденькой?- Не-е, в горло не пролезет.- Тогда, может, водочки?- Вот ведь ты какая вредная: всё время издалека начинаешь. Ведь сама  знаешь, что меня в строй вернёт!
Муж уехал на курорт. Через неделю жена шлёт СМС. "Как отдыхается? Какпогода, как море?"Муж: "Не знаю… Отстал от экскурсии на винзаводе…"
Потерялась собака.Жена попросила мужа дать объявление в газету.Проходит неделя, никаких сообщений.- Что ты написал в объявлении? - спрашивает жена.- Шарик, ко мне!
Место женщине на кухне... Где она сидит в уютном кресле, пьет шикарноевино и смотрит на мужа, который готовит!
Прозорливая женщина дарит мужу на 23 февраля подарочный сертификатювелирного магазина на скидку.
Жена - мужу:- Ты каким животным хотел бы стать в следующей жизни?- Ну... Наверное, собакой...- То есть ничего не хочешь менять?
Жена по "Одноклассникам" всё ходит.Не перекрыть ли в Интернет ей вход?За меньший грех Отелло Дездемонеперекрывал когда-то кислород.
Муж в присутствии жены возится с мотором "Жигулей".- Слушай, Люся, ты можешь хоть минуту посидеть молча?- Я что, тебе мешаю?- Нет, но я не могу услышать, завёлся мотор или нет.
Жена врывается в комнату с криком:- Это что, блин, за волос такой, белый и длинный, у тебя на пиджаке?Муж, не отворачиваясь от монитора, спокойным голосом:- Посмотрись в зеркало.После минутной паузы.- Блин, я же покрасилась, извини, милый.- Дура ревнивая...
Жена мужу, нахватавшись всяких модных тенденций:- Я хочу, чтобы мы перешли на естественное, свойственное человечеству  веками, питание.Муж:- Хорошо, - пишет список для покупок.Жена возмущенно:- Тут одни дорогущие деликатесы, мы уже через неделю будем жить  впроголодь.Муж:- Вот тогда мы и перейдем на естественное, свойственное человечеству  веками, питание.
Жена:- С мужем мы живем душа в душу, все у на замечательно: не ругаемся, ни  ссоримся. Полная идиллия. А все из-за того, что я делаю только то, что у  меня написано в гороскопе на сегодняшний день.Муж:- С женой у нас все нормально. Потому, что она решила жить строго по  гороскопу. Подписалась на рассылку. Я как об этом узнал, взломал ее  почту и стал составлять гороскоп для нее сам.
Жена всегда мешает...
Мужик провалился в колодец и просидел там 5 дней. Спасатели нашли его ивытащили, тут же вызвали жену. Жена очень радовалась и прыгала отсчастья, так как думала, что никогда не увидит своего мужа трезвым.
Жена уехала одна на курорт. Через неделю муж звонит:- Сегодня ночью проснулся с огромным желанием....- И что? Как справился?- Да легко! Представил тебя - и отпустило....
Идет семейная пара по улице, проходят мимо ювелирного магазина...Ж. Милый, тебе не стыдно, что я уже год в одних сережках хожу?М. Дорогая, тебе показать мои носки......
Жена мужу, уговорившему ее первый раз заняться анальным сексом:- Как же хорошо!...- Дорогая, тебе так понравилось?- Как же хорошо, что я не разрешала тебе этого раньше!...
Жена бизнесмена сообщает мужу:- Дорогой, наша домработница говорит, что она беременна!- Наверняка врёт, нет такого врача, который бы определил это на третий  день.
Жена - мужу:- Дорогой, как ты и советовал, я поговорила с нашей дочкой о любви и  сексе, ведь ей скоро 15.- Ну и как?- Я сгораю от нетерпения попробовать все то, о чем она говорила!
- У меня жена на интересную диету села, не ест после шести часов!- И как она, выдерживает?- Обычно часов до семи.© konde13
Идеальный муж всегда женат на другой женщине.
У меня есть несколько друзей, которые женаты по третьему разу.И у всех них одна и та же история: первая жена дружит с третьей.И во всех случаях одна и та же точка соприкосновения, давшаятолчок дружбе - общая неприязнь ко второй жене.
Жена, за праздничным столом, сильно расстроенная:- Я же хотела в подарок не кроличью, а норковую шубку!Муж:- Будет год норки, норковую подарю!
Не все то жена, что ругается...
Если жена - шопоголик, то муж, как правило, - голожопик.
- У моего бывшего шефа первая жена Татьяна, вторая Татьяна, две  любовницы в Саратове Татьяны, в Питере - Татьяна... по другим именам  человек просто не парился...- Если я тебя, Люся, правильно понимаю, у тебя с шефом не срослось?
Жена пришет мужу СМС-ку: Яйца 3д.Муж отвечает: - Мне сходить на базар или в кинотеатр?
- Господи, моя жена такая дура, такая дура! Спасибо тебе, Господи!
- Из меня жена за выходные все соки высосала!- Везет тебе, моя лет пять назад забыла, что такое секс...© konde13
Жена, которая любит играть в ролевые игры говорит мужу:- Давай изобразим немецкий порнофильм. Сначала починим кран, затем  займемся любовью.Муж: - Давай лучше изобразим украинский Парламент. Пожрем, поп@здим испать ляжем.
Жена оставляет записку мужу:Вова, забери нашего сыночка из детского сада!Р.S. Он сам тебя узнает!
Жена:- Что-то у меня левая рука чешется... Это наверное к деньгам.Муж (не отрываясь от газеты):- Не дам!
- Моя жена хочет похудеть и теперь регулярно ездит верхом.- И каков результат?- Конь похудел на 10 килограммов.
Если жена разбила чашку, то это к счастью, а если ты, то у тебя руки изжопы...
Жена с мужем в магазине. Жена:- Не забудь презервативы купить.Муж:- Блин... Восемьдесят рублей за три раза...Жена, озадаченно:- А тебе что - кто-то дешевле даёт?
Муж:- ты говоришь как идиотка!Жена:- я говорю так, чтобы ты мог меня понять!
Муж и жена заходят в магазин мехов. Жена восторженно смотрит на шубки.Подлетает шустрая продавщица:- Что-нибудь ищете?Муж, солидно:- Корм для моли!
Семья разваливается тогда, когда жена перестает возбуждать мужа!!!
Жена:- Мужчина должен быть чуть красивее обезьяны!Муж:- Мужчина должен быть чуть красивее обезьяны, с которой живёт!
Жена: Еще одно слово от тебя, и я ухожу к маме!Муж: Такси!
Жена звонит мужу на курорт:- Алло! Как ты там без меня?- Не волнуйся, купил трусы с надписью "Я женат".- (с подозрением) И кому же ты их будешь показывать?!
Верная жена в отсутствие мужа познаёт себя.
- Представляешь, от меня ушла жена! Поэтому приходится питаться сухим  кормом.- Это как?- Орешки, печенье и вобла.
- Борис, ты женат?- Временно.- Не понял.- Старший брат на курорте, и его жена пока вместо него ругает меня...
Счастливая семья - это когда муж не слышит, что говорит жена, а жена невидит, что делает муж
Ночью неожиданно вернулся муж из командировки, увидел, что жена спитодна, удивился и уехал обратно в командировку.
Жена: Что делать? У меня опять страшно болят зубы.Муж: Нечего их постоянно колотить языком!
- Жена из-за чего-то надулась и не разговаривает со мной. Наивная, у  меня это третий брак, я - чемпион по игре в молчанку, могу спокойно  молчать все два дня.- Два дня? А больше - слабо?- А зачем? Ни одна женщина не сможет больше двух дней молча выдержать  вида счастливого мужа!
Достала
Знаю я одного полного урода, а жена у него, представляете, ну простосовершенной красоты! Это я все со слов своей жены говорю.
Прихожит жена, и видит, что её муж ГИБДД-шник в постели с каким-томужчиной.- Ну, а это ты как объяснишь?- Водители, суки, сглазили.
Влетает разъяренный муж домой и сразу к жене:- Я все знаю! Я все знаю!Жена спокойным тоном:- Да хорошо, не волнуйся ты так. Сейчас проверим.Так какая длина Днепра?
Муж уехал в командировку. Жена ранним утром звонит мужу:- Привет милый, как дела? я очень по тебе соскучилась!- Привет любимая, я по тебе тоже очень-очень сильно соскучился.- А почему ты шепотом говоришь?
Муж возвращается из командировки. Жена у него спрашивает:- Женщин, надеюсь, игнорировал?- Да, дорогая, два раза...
Слушается дело о разводе. Муж с женой никак не могут договориться насчёттроих детей. Жена:- Двоих мне, одного тебе.Муж:- Мне двоих, тебе одного.Через час жена не выдерживает:- Слушай, пошли домой. В следующем году разведёмся, когда четверо будет.
Если жена жалуется, что вы нигде не бываете, предложите ей вместесходить за пивом.
Если вам изменяет жена - значит, вы утратили свою мужскуюпривлекательность. Если вам не изменяет жена - значит, она потеряла своюженскую.
Во фразах "мы же на ты" и "мы женаты" одинаковый набор и порядок букв.А какой разный смысл!
Шекспир узнал, что жена ему изменяет. Будучи парнем простым и безкомплексов, просто спросил её, правда ли это. На что она ему ответила:- Ой, вот только не надо делать из этого трагедию!
Мужик утром отвозит свою жену к гинекологу, т. к. она подозревала, чтобеременна, а потом едет на работу в автосервис. Днем жена звонит ему наработу:- Здравствуйте, а Ивана можно?- Иван сейчас занят, не может подойти. Ему что-нибудь передать?- Передайте ему, пожалуйста, что гинеколог сказал мне, что я не  беременная, это была всего лишь аэрофагия, т. е. заглатывание воздуха.Вечером мужик приходит домой злой и говорит ей:- Зачем ты им все рассказала? Они после этого весь день надо мной  прикалывались: "Вань, иди сюда, нам нужна твоя штучка, чтоб колесо  накачать!"
Женатому мужчине нужен надежный тыл, а фронт жена обеспечит.
- Мы с годами с женой стали думать одинаково!- Твоя жена стала думать о бабах?!
Разговаривают два приятеля - женатый (Ж) и холостой (Х)Ж: Замучались с женой мыть посуду, вот недавно посудомоечную машину купили.Х: Да, я тоже посудомойкой обзавелся.Ж: Мы себе белую взяли напольнуюХ: Я тоже сначала светлую хотел, потом решил темная под цвет кухни будет лучше.Ж: У нас BOSH оригинальной немецкой сборкиХ: Да, тут ты меня уел, у меня отечественная, зато третий размер и онаносит классное нижнее белье.
Жена нового русского заподозрила, что муж изменяет ей с горничной.Вечером она отправила горничную в город, а сама легла спать в еёкомнате.Вскоре дверь тихонько открылась, вошёл мужчина, разделся и с жаромпринялся за дело. Как только он закончил, она кричит:- Ну что, паразит, ты удивлён?! - и включает свет.- О-о-очень... - только и смог выговорить садовник.
Вернувшись, муж обнаруживает в своей постели двух голых мужиков:- Вы кто? Пидорасы?- Нет, твоя жена за пивом побежала...
Муж и жена в магазине. Мужик берет в винном отделе пару бутылок. Жена:- Вино, конечно, полезно, но только если выпивать в день не более одного  стакана.Мужик идет в отдел посуды:- У вас стакана литра на два нету?
- Моя жена как заштопает штаны - так совсем не заметно...- А моя как постирает рубашку - тоже незаметно.
Глубокой ночью муж с женой просыпаются от истошного крика соседскогомладенца. Жена:- Ты всё ещё хочешь ребёнка?Муж:- Да, очень. Чтобы соседям мстить!
Муж сидит за компьютером и рубится в стрелялку. Жена пытаясь привлечьвнимание супруга:- Ну вот ответь мне, зачем тебе эти монстры, когда у тебя есть я?
Жена звонит мужу на мобильник:- Ваня, ты где?- На охоте.- А кто это так дышит громко?- Медведь.- А стонет почему?- Ранил я его.- А почему голос женский?- Ну, знаешь! Я охотник, а не ветеринар!
- Моя жена сделала меня религиозным.- Нифига себе!- Ага. До свадьбы я не верил в Ад.
Жена мужу:- Почему ты назвал нашу новую собачку моим именем?- Показал ее знакомому кинологу, он сказал, что это бесполезная, тупая  псина.
Жена мужу после японского ресторана:- А мне понравилась японская философия, они считают, что к обеду хорошо  дважды заняться сексом.- Дура. Это они нашу пословицу: «Хороша ложка к обеду» переделали  применительно к своим традиционным столовым приборам.