— Ваша собака пыталась продать мне героин прямо под окнами отдела МВД! — Это афганская борзая.
Лейтенант Сидоров под видом дилера проник в банду, которая занимается сбытом наркотиков и проституцией, и выключил телефон.
Пришёл в больницу за справкой от нарколога. Захожу кабинет, и сходу вопрос, есть ли у меня 5 тысяч (белорусских). Я сказал, что есть, искренне не понимая, зачем врачу это знать, если я и так не наркоман и без взяток пройду проверки. Потом врач попросил показать купюры. Я в недоумении достаю деньги. И тут он говорит: "Держи справку, ты здоров, у наркоманов нет таких денег!".
- Сынок, будь осторожен. На улице ты встретишь людей, которые попробуют дать тебе наркотики. Обходи их стороной, убегай от них. Ты легко узнаешь их по полицейской форме.
Грустная история начинающего инвестора.В отделение полиции с задержанного было получено следующее объяснение:"Я приобрел примерно 400 гр наркотического средства - в виде кокаина с целью сохранения своих денежных средств, в рублях, так как курс рубля стал падать, я переживал..."Дальше события, увы, покрыты мраком неизвестности, но не трудно догадаться, что скорее всего начинающий неопытный инвестор занервничал, поддался панике, поэтому спонтанно решил зафиксировать прибыль и выйти в кэш, что ему не совсем удалось.Вот что бывает с теми, кто бездумно экономит на профессиональных бизнес-тренингах!
Тренер понял, что футболист слишком увлёкся допингом, когда тот стал искать закладку прямо на газоне футбольного поля.
А если окажется, что вся операция ОДКБ с миротворцами это всего лишь красивый способ вывести из Казахстана рекордный урожай канабиса?
Бастрыкин может признать любого рэпера наркоторговцем с трёх нот.
Любовь  --  химическое принуждение к размножению
На уроке ОБЖ в школе:- На следующем уроке поговорим о вреде наркотиков.- Наркотики свои приносить?
- С одного акра конопли можно можно произвести больше бумаги, чем с 3-4-х гектаров леса. При этом конопляная бумага не требует отбеливания, не желтеет, она прочнее и долговечней бумаги из древесины. - У меня друг ментам то же самое говорил, всё равно посадили.
- Ты что, травку курил? - Да нет, пап, ты что?  - Я не папа, я твоя собака.  - Блин, Шарик, напугал ты меня!
Решение посадить наркобарона принимает не власть, а наркокороли.
Знаете, почему нет обзоров по наркотикам?Потому что в этой области нет независимых экспертов.

В Марокко правоохранители изъяли более семи тонн марихуаны. Как выяснилось, вся партия предназначалась для отправки в Нидерланды в качестве гуманитарной помощи.
Вести. Новости.Сегодня: "Пандемия коронавируса поразила мировую торговлю наркотиками".Вчера: "В Подмосковье снесли павильоны Дома-2".- Наконец-то стали видны и хорошие последствия пандемии!
Правила поведения для выезжающихМой знакомый Миша- классический региональный бизнесмен "верхней средней руки" около 50 лет,  с соответствующим набором "причиндалов" - доля в крупном ТЦ в столице региона, пара торговых фирм, квартира в Москве и прочие радости жизни. Без замков на Рублевке и вилл на Лазурном побережье. Дверь конечно к губернатору ногой не открывает, но во властные структуры вхож да и в столице кое- кого знает. Миша, если брать на круг, мужик не плохой - зарплату платит вовремя и достойную, в приватизации не участвовал, в рейдерстве не замечен. Можно сказать не лучше но и не хуже большинства других. Развлечения  так же классические - загранпоездки, охота и попойки с друзьями. Намедни рассказал оригинальную историю: Сидим с друганами и женами в Иордании на Красном море в ресторане. Все активно бухают, я не отстаю. Громко общаемся, ржем, в общем как всегда - местные не возражают. Рядом за столиком сидит красивая пара - парень в деловом костюме и девушка. У парня идеальная осанка и орлиный взгляд. Другие столики все в ресторане заняты. Парень наш, отечественный, пару раз очень вежливо попросил быть потише - мы на минуту тише и опять - понятое дело все пьяные весело и компания большая. Потом вижу парень всех осмотрел, подошел ко мне и настойчиво попросил не кричать. А я уже принял лишку, ребята его за стол тянут - а он не пьет и говорит что с девушкой сидит. В общем слово за слово - послал я его. Причем крепко. Он молча ушел за столик, рассчитался и с выхода сказал "До встречи на Родине". Мы конечно поржали и забыли. А вот когда меня на погранконтроле в Шереметьево 8 часов вместе с женой имели во все дыры на тему провоза наркотиков и прочей контрабанды - вспомнил. Очень даже вспомнил. P.S. На одежде у обоих были следы кокоса. Откуда- неведомо. Но полоска- маркер не врала.
Однажды в студеную, мерзкую осень По лесенке я поднимался домойГляжу на ступеньках у двери девчонкаСидит и стучится о стенку башкой…- Здравствуй девица, почто штукатурку портишь? Маляр Янка месяц эту лестничную клетку после пожара драил и красил. Нехорошо чужой труд не уважать…- Мммммееемм…- О… кто-то из лужицы в форме копытца выпил, никак. Хм… странно, но футболка совсем не пахнет…- Ммемммуумм…- Как звать тебя, девица и какого козленочка ты сидишь возле моей двери? Я женат, у меня уже есть дочка и вторую мне не надо. Да и домашних животных я в квартире держать не люблю.- Мумумыыыы…Девица теряет связь с нашей планетой и уходит в астрал. Тушка-же, никуда уйти не может, поэтому пытается валиться со ступенек.- Ах растудыть твою накрест… - Служба спасения? Добрый вечер. Ну недобрый, хорошо. Скорую и патруль будьте добры на Эзермалас пришлите. Нет, никто никого не убил, хотя кто его знает, но я не видел. Нет, пожарных не надо, в другой раз. Подросток, 13-14 лет, девочка, подозрение на передозировку наркотиками. Да, дышит, да пульс есть, 130-140, нет, рвоты нет, да помогу снести вниз, нет не говорит, как ее зовут. Да, жду, спасибо.- Дорогая, я чуть задержусь. Нет, недалеко. Очень недалеко. Почему задержусь? Открой дверь, сама увидишь. Да-да, открой и дверь в квартиру. И коврик возьми тренировочный. Да, блин, йогой я решил заняться! Дома чакры не открываются! Аура не та!В этот момент открывается дверь этажем ниже, под аккомпанемент «и чтобы я эту блядь тут никогда больше не видела!!!» появляется представитель золотой молодежи 14-ти лет роду.- Настя! Что ты тут делаешь?!- Йогой занимается, не видно что-ли? Так, Коля. Что за нахрен? Ты ее знаешь?- Это моя девушка!- Коленька, тебе что, папа рассказал, как познакомился с твоей мамой и ты решил повторить его подвиг? Какого лешего твоя девушка валяется под моей дверью на лестничной клетке будучи под наркотой?! Какого лешего она вообще под наркотой?!- Ее из дома выгнали…- Чьего дома?- Моего…- Мальчик, ты внезапно осознал, что у тебя выросла пися и ты подумал, что стал взрослым?! Ты притащил 14-ти летнюю…- 13-ти…- Бля… Пардон, да, как же я так промахнулся, 13-ти летнюю девочку к себе домой и ее оттуда прогнали твои родители?!- Ну а что они? Мы любим друг друга, хотим жить вместе…- Коля… мне не хватает культурных и не очень слов, чтобы выразить всю глубину степени моего охреневания. Поэтому скажу просто: ты не прав. Ладно, хрен с ними с вашими хотелками. Ты мне скажи, почему ты девочку убить решил?- Я?!- А кто бля? Или это она себе нечаянно чай из не тех полевых трав себе заварила? В общем так, пиздюк малолетний. Вон, подъехала полиция. Молчать. Я вызвал скорую, полицию, а если ты не заткнешься, то еще и попа с панихидой тебе. Куда побежал?!- Добрый вечер, товарищ лейтенант. Не поймали Ромео? А жаль. Он бы вам рассказал трагедию жизни своей. Держите девочку, у меня руки устали. Она все время сесть хочет. Не знаю куда, но получается головой о стенку. Бля!! Я же попросил держать! Вы думаете, я ради хохмы ее придерживаю за плечо последние 10 минут? Ну все, пиздец штукатурке.- мммуумм..бона…- Ну хоть жива. Доверил дитятко, называется. Ромео, что живет этажем ниже, кличет ее Настей. Говорил, что 13 лет. Да, шел с тренировки, сидит у дверей. Какая разница, чем. Скалолаз. Что значит, что я тут делаю?! Я живу за той дверью, на которую ты облокотился. БЛЯ! ДЕРЖИ ЕЕ!!!- ммммммммм… бона…- Скорая! Ну наконец-то! Спасайте девочку, пока ее слуги закона нечаянно не разбили. Что значит не можете?! Мне сейчас адвоката по делам несовершеннолетних подтянуть?! Девочка два раза о стену приложилась! Шишки видите, это не моих рук дело. Спасибо, лейтенант, за чуткую руку! Она под наркотой и даже лежать не может! А вы говорите, что не можете ее везти в больницу без родителей?! А родителей найти вы не можете, потому как девочка не может сказать, как ее зовут?! Так загляните ей в карманы!! Что значит: «я мужчина и не могу девочек трогать», что значит: «я врач и не могу никого обыскивать»?!! Вы что, укурились по дороге сюда?! Один умеет читать, а другой писать? Так дорогие, у меня есть два решения вопроса.Первый: я звоню подруге в сиротский суд и назначаем тебя опекуном, лейтенант, а потом звоню в МВД и назначаем тебя кадетом. Будешь ее новый папа. Пропустишь этап подгузников, зубов и перейдешь сразу к переходному возрасту. С тобой, девочка – одуванчик, которая не может принять ребенка в критическом состоянии без его родителей, просто поговорит начальник службы скорой помощи. После того, как с ним поговорит министр здравоохранения. Будешь награждена пожизненной должностью фельдшера. А что вы хотели? Страна маленькая.Второй: вы отвернетесь, пока я посмотрю, не выпало ли что-то из ее карманов. О, ученический. Лейтенант. Работаем.Ффух… Увезли.Дорогая, я дома. Где доча? Спит уже? Ну и ладненько. Лайм еще остался? Сядь, послушай. Ты ведь всегда говорила, что в городе тебе тяжело, а я могу хоть из леса работать. Может пора?
Цитата из какой-то книги, которая учит, как правильно жить:"В любой непонятной ситуации ложитесь спать. Не принимайте всё близко к сердцу".  - Гражданин, у вас в кармане найдена марихуана! - Извиняюсь, я спать.
...ну вот, они вначале цену ставят небольшую, но когда ты подсядешь, начинают накручивать и накручивать - знают, сволочи, что ты уже не соскочишь, и трамбуют тебя ценой как хотят.- мдааа, наркодилеры - те еще гады.- какие на фиг наркодилеры? Я про операторов мобильной связи говорю.
Знакомая ездила в командировку в Чили на пару недель. Приехала очень довольная, хотя по началу переживала из-за возможной "горной болезни", так вся местность где они были была на значительной возвышенности. Как оказалось, в каждой гостинице, да во многих учреждениях были два средства от этой напасти: баллоны с кислородом и листья коки. На мой вопрос, как сырье для кокаина помогло от недостатка кислорода, получил ответ, что нехватку кислорода не ощущали. Я почему-то не сомневался в этом...
В мае 2008 года правительство Дубая издало постановление о запрете курения среди детей до тринадцати лет включительно. Этот закон запрещает курение не табака, а красных муравьев. Согласно проведенному правительством опросу, курение муравьев достигло уровня эпидемии: 33 процента всех детей Дубая сообщили, что по крайней мере пробовали затянуться. Курильщиков муравьев интересует муравьиная кислота, которую насекомые накапливают в ядовитых железах и выделяют, чтобы убить жертву. При сгорании муравьиной кислоты образуются газы, вызывающие у человека легкие эйфорические ощущения.Как бы такая новость не пошла по другим местам Земли..
К нам в наркологию пришёл пациент - наркоман. На мой вопрос, есть ли у него ВИЧ или гепатит, он ответил, что нет, потому что кололся только чистыми, одноразовыми шприцами, однократно, и не подбирал чужие, что он в этом смысле "ни-ни". На что я сказала, что он молодец, что так заботится о своём здоровье!
Я не понимал, зачем врач выписал мне ЛСД от запора. Потом увидел дракона, просрался и понял.
Навело историей про полицейского и вирусы.Помню, лет ...дцать назад у меня в отделении в мое дежурство помер больной. Юный (лет 20) товарисч, баловался наркотой всякой по мелочи (как потом выяснилось, лег к нам со своими примитивными болячками. Кажется, еще мамаша его взятку давала нашей зав. отделением, чтобы он, значит, пару недель "от работы отдохнул", да и какой-никакой режим, питание регулярное, а то он дома, бывало, дней пять забывал поесть, под кайфом-то. Чувачок, не будь дурак, соблазнил нашу медсестру под сорок, со "сложной личной жизнью". Та его в благодарность снабдила 20 таблетками димедрола и налила еще 200 мл спиртику 70 градусов. Такой вот "культурный дОсуг" на моем дежурстве случился у них, где-то в одном из пустых врачебных кабинетов. Утомленный таким "дОсугом", чувачок часа в три ночи заявился в себе в палату, весь такой "уставший", брякнулся на спину в свою койку больничную. Короче, когда его начало рвать через 2-3 часа, организм решил не просыпаться, ибо нефиг. Рвотные массы проникли в дыхательные пути, после чего - асфиксия и смерть. Соседи по палате спали, а кто не спал - ну, фиг ли, парень на соседней койке чего-то ворочался, хрипел, а потом затих - заснул, значит.Никто не подходил, одеяло ему не поправлял, чай, не мальчик маленький.В 6 утра меня будит медсестра - не ту, которую он напоследок "обслужил", а другая. С квадратными глазами. "У нас,- говорит, - больной помер". Я думал - дедок 85 лет после очередного инфаркта. Медсестра говорит: "Да нет, тот жив и весел, а вот такой-то, с первого этажа..." Пошел смотреть. Быстро выяснил всю картину. Звоню начальству домой (было воскресенье). Мне говорят: "Милицию зови!" Звоню. Высылают следака. Два часа жду (с дежурства домой уж не еду). Приезжает такой хмырь с полосками черной грязи под ногтями (почему-то запомнилось). Час меня терзал своими вопросами: "А вот таблетки димедрола в его тумбочке - он мог их взять у вас в отделении?" "Никак нет - они ему не были показаны!" "А вот бутылка из под раствора глюкозы у него в тумбочке - почему из нее пахнет спиртом?" "Не могу знать!" "А в ваши обязанности входит контроль за состоянием больных по ночам?" "Входит, но большую часть времени я уделяю контролю за состоянием тяжелых больных, состояние которых уже плохое или может ухудшиться. Лечащий врач указал в истории болезни, что состояние данного больного - ХОРОШЕЕ, поэтому я во время ночного обхода лишь удостоверился, что все больные в палате спят. Никто мне не сообщал о том, что больной такой-то требует какого-то контроля по ночам". При этом следователь прекрасно понимал, как и в каких дозах применяется димедрол для получения кайфа, но вообще не знал, что его применяют против аллергии...
Собаки могут быть нашими лучшими друзьями, но кот никогда не сообщит полиции, где марихуана.
В Канаде на пятый день легализации закончилась марихуана.
КАК Я САЖАЛ КОНОПЛЮ В ЦЕНТРЕ ГОРОДАЗдравствуйте друзья, хочу рассказать вам интересную непридуманную историю, которая приключилась со мной начале 90-х. Жил я тогда в Ташкенте около ресторана "Кооператор", недалеко от президентского аппарата, где мы с моим другом Васей (имя изменено) часто вечерами прогуливались, созерцая народ, который вывалился из ресторана или черные машины, отъезжающие от аппарата. И вот однажды Вася пришел ко мне домой и сказал, что есть разговор. Я вышел во двор.- Вася что случилось?- Короче, тут такое дело, я достал семена конопли - в руках он держал не маленький кулек, явно этих семян, - и у меня есть идея посадить несколько кустиков этой анаши. Двор у нас большой, всё равно никто ничего не заметит.Тема была действительно интересная. И мы решили на следующей день приступить к сельхозработам, после мы пошли по своим домам строить планы. Через час приходит снова Вася. Был он чем-то опечален и в подъездном полумраке светился красный опечаток на его лице.- Вась, что опять случилось?- Короче, тут такое дело мой пахан, нашел этот кулёк с семенами и сказал, что если во дворе увидит хотя бы один кустик, то мне кирдык и велел выкинуть его в воду.Ну что ж, раз такое дело, выбирать не приходиться, Васю я знал дольше, чем этот кулёк анаши, так что решили от травки избавиться раз и навсегда.Вышли на улицу и сначала решили немного прогуляться по привычному маршруту, а там и до речки дойти. Проходя мимо ранее указанного ресторана, мы заметили, что напротив  "Кооператора", через дорогу располагается огромный пустырь совершенно бесхозной земли, почти полгектара (сейчас там располагаются новая консерватория и узбектелефиль). В голове проскользнула мысль "...а почему бы и нет?". И сразу же вступив на территорию пустыря, мы развернули кулёк, разделили семена и как настоящие земледельцы начали сеять, раскидывая семена в разные стороны. Конечно мы знали, что для того чтобы вырастить качественный наркопродукт, мало просто раскидать семена, но также нужно за ним ухаживать, поддерживать определенные климатические условия и.т.д. Но этот вариант, конечно, был более приемлемым, чем выкинуть кулёк в воду. Конечно, мы и не надеялись, что вырастет что-нибудь. Но как всегда бывает, где-то в глубине души предполагали… "А вдруг...".Ну и соответственно после посевных работ мы пошли по домам, а вскоре и забыли про наш наркоприкол.Прошло года два или три. И вот как-то раз, прогуливаясь с Васей вечерком по привычному маршруту, мы услышали до боли знакомый  сладковатый запах. Естественно сразу же вспомнили, что когда-то здесь мы провели интересное наркомероприятие. Когда мы раньше проходили  около этого пустыря  то особо не обращали внимания что там растет, так как краешком глаза было видно что там всё заросло всякой всячиной, кое-где возвышались небольшие деревья и.т.д, короче, вся территория превратилась в небольшой тугайный лес. Вася предложил пойти посмотреть может, появился какой-нибудь кустик. Ну что же дело было вечером, делать было нечего. И мы полезли в эту чащу, чисто ради любопытства. Может действительно появилась хотя бы парочка кустиков, из такого огромного количества семян. В темноте, конечно, было не разглядеть. Вася включил фонарик, который находился в зажигалке и вскрикнул от удивления, сопровождая полученный шок от увиденного, определенными матерными словами восторга и полного ахреневания.ЭТО БЫЛО ЧТО-ТО. Вся территория была усыпана коноплёй, каннабис даже захватил небольшую территорию старого пивзавода. А небольшие деревья оказались 3-4 метровыми кустами, которые разрослись не только вверх, но и вширь. Это была нехилая плантация анаши. Которая образовалась в течение нескольких лет, почти в центре города около президентского аппарата. Ежедневно рядом проходили тысячи людей, но никто так и не заметил, что буквально рядом на расстоянии вытянутой руки растет ТАКОЕ. Никто не обращал внимания, так как никто и подумать не мог, что в центре города можно устроить плантацию самого востребованного наркотика.Я высказал мнение, что конопля выросла в диких условиях и вряд ли имеет хорошие наркотические свойства. Превратилась в так называемую "чуйку" (дикорастущая анаша).Вася сказал:- Надо пробовать.Мы собрали несколько листьев и головок, просушили хорошенько, забили косячок, и пустили по кругу. Результат тестирования был на удивление приятным. Травка оказалось даже не плохого качества. Вася как истинный знаток поставил 8 баллов из 10. А глаза его блестели от предвкушения будущего бизнеса. Был сделан вывод, что в последние годы установились благоприятные климатические условия для растения.На следующий день он уже шёл в магазин, чтобы вложить начальный капитал в спичечные коробки. После чего он стал часто наведываться на плантацию для сбора урожая, попутно рассказывая мне интересные события, которые там происходят. Например: как туда стали наведываться из близлежащих махаллей (кварталов) и другие персонажи в поисках интересных сюжетов, которые не знаю как (я думаю, без Васи там не обошлось) узнали о фабрике грёз прямо в центре города. Продолжался эта наркотическая идиллия почти полгода. И каждый раз, прогуливаясь с Васей по нашему маршруту мы любили прикалываться над «светлячками». Мы называли так тех, кто по ночам с фонариками собирали урожай. Мы их окрикивали, спрашивали, что они там делают вечером, на что получали ответ дрожащим голосом. Некоторые говорили, что потеряли ключи или ещё что-нибудь, на что хватало фантазия, а другие говорили, что просто решили срезать половину пути, был даже один который сказал, что заблудился, но при этом в его голосе почему-то звучали счастливые нотки.Затем мы стали замечать, что на нашей плантации труженики народного фронта стали появляться и днём тоже. Естественно работая открыто и с удовольствием, коим позавидовал бы любой хозяин плантации сахарного тростника в Африке.Я думаю, что это наглая демонстрация полного пофигизма перед правоахренительными органами и привело к краху растущую конопляную империю, которая так и не достигла своего апогея.В один прекрасный день прибежал ко мне Вася и говорит:- Идём смотреть, там такое творится!!!Недолго думая мы побежали смотреть на это самое ТАКОЕ.Когда мы пришли к плантации, то увидели с десяток бульдозеров. На одном из них стоял полковник милиции, желающий сильно похудеть и пристально вглядывался в горизонт плантации, я так думаю, чтобы оценить масштабы нашей наглости. После повернувшись ко всем присутствующим сотрудникам, он двинул речь. Да так двинул, что нам тоже стало интересно, что он скажет, и мы решили подойти поближе. Ну, из-за мощного отборного мата смешанного с узбекским и русским языками мы только предполагали, что он хотел сказать. После чего немного успокоившись, он уже перешел на чисто узбекский мат. Из чего мы поняли только один вопрос "КАК ТАК?", а также несколько слов: "ОКОЛО ПРЕЗИДЕНТСКОГО АППАРАТА" и "НИ ОДИН ДОЛБОЁБ..." и опять сплошной мат с пеной у рта.После чего бульдозеры сгребли  всю плантацию в одно место, погрузили на грузовики и увезли в неизвестном направлении.На прощание с полем чудес пришло много народу. Все стояли, молчали и улыбались. Никто даже не подозревал, что среди них стоят те ДВОЕ, которые подарили некоторым радость, а некоторым прибыль от радости. P.S.Через несколько лет, когда я окончил университет, отслужил в армии и пошёл  работать органы, точнее служить своей стране в рядах сотрудников службы национальной безопасности. Прослужив некоторое время и получив свое первое офицерское звание, на мероприятии по случаю празднования данного события, я рассказал эту историю своим сослуживцам.После окончания рассказа я думал, что будет стоять нескончаемый хохот, но вопреки моим ожиданиям стояла гробовая тишина. Молчал и я, не зная, что сказать. Но по лицам было видно, что они были удивлены и даже немного ошарашены.Тишину прервал коллега из моего отдела. Он сказал:- А ты знаешь, сколько мы вас искали. 2 года нас долбили, ругали, лишали званий и премий. Были привлечены к расследованию все структуры от А до Я. Была дана команда, во что бы то ни стало найти виновников, которые так нагло бросили  вызов нашим правоохранительным органам, особенно когда наша республика недавно получила Независимость. Мы думали, что это акция направленна на подрыв государственного строя и её устоев.- Ну и как, нашли кого-нибудь или может, козлом отпущения кого-то сделали?- Конечно, мы думали, повесить на кого-нибудь это дело, но резонанс и ажиотаж был настолько сильным, что все наркобароны и прочая нечисть попряталась далеко за пределами страны в ожидании благополучного затишья. И было ясно, что на какую-нибудь мелкую сошку дело таких масштабов просто не повесишь. Из страны на всякий случай уехали даже воры в законе. Так что дело осталось не раскрытым, а через несколько лет сделали вид, что забыли о нём и мимоходом, никому не афишируя закрыли его.После чего мои коллеги меня поблагодарили за то, что я рассказал эту историю и снял с их души эту тайну, которая долго оставалась неразгаданной.
- Фима, а шо такое "зона рискованного земледелия"? - Это когда твой сосед выращивает на приусадебном участке мак и коноплю - таки слишком большой риск загреметь на настоящую зону....
>Если вас достал ваш кредитор, которому вы должны 5000 рублей, отошлите ему долг по мобильному банку и припишите: «Наркотики очень понравились».https://www.anekdot.ru/id/958188/vesna17С просторов. Звонок в полицию. - Мой сосед по такому-то адресу выращивает коноплю!- А с чего вы решили?- Знаете, чтобы она росла в домашних условиях, нужен свет определенной длины волны. Именно такой просачивается у него из окна!Наряд выехал, всё перерыли, ничего не нашли. Лампочка да, висит, но челу просто нравится её цвет.После этого задумались, а чего это звонивший такой образованный?По номеру телефона вычислили звонившего, поехали к нему.Действительно, у самого звонившего за плотно зашторенными окнами именно под такими лампочками - плантация. Так что вредный совет в эпиграфе сработает только если в долг отпускали дурь.В противном случае по полной за заведомо ложное.Желательно, вместе с автором, за подстрекательство.
Ведь я хороший?! Вот скажите мне на милость?И врач тогда, меня отпустит и поймёт: -Я буду в мир нести добро и справедливость,Лишь только дайте мне хороший пулемёт!!.
Кунцевский суд оштрафовал московского адвоката Максима Бушина и отправил его лечиться от наркомании после того, как он съел материалы дела.
- Папа, а инопланетяне существуют? - Нет, сынок, это наркотики.
Если полицейский спрашивает тебя, не употреблял ли ты наркотики за последние 24 часа - смотреть на часы не самая лучшая идея.
Короче, постриг я газон и зашёл к моему соседу - спросить, есть ли у него мешок для травы.Он зашёл в дом... и вернулся с маленьким целлофановым пакетиком.Кажется, у меня появился новый друг.
- А давайте на резервный фонд закупим кокаина, перевезём дипломатами в Европу, а там у меня уже есть покупатель..- Антон Германович, ну раз других вариантов наполнения бюджета нет..
Мама сказала, что от моих друзей пахнет травкой.Вот теперь меня мучает вопрос: "Откуда моя мама знает, как пахнет травка?"
- Не знаешь, где таблетки для посудомойки можно подешевле взять? - О, твоя домработница тоже наркозависимая?
Как бы негр-сушист не пытался скрутить роллы, всё равно получается косяк.
Ломбард возле дома наркомана Серёжи с каждым днём всё больше напоминает его квартиру.
Экстрасенсы придумали новую услугу для наркоманов - толкование галлюцинаций.
Новость: "Власти Невады ввели чрезвычайное положение из-за нехватки марихуаны".Комментарий: При дефиците марихуаны жители Невады столкнулись с суровой действительностью.
Чтобы избавиться от вредного соседа по дачному участку, ночью я сеял у него на огороде мак и коноплю.
Смысл настоящего сказанья –Неотвратимость наказанья Тайком супружеская параВ клубах дурманящего пара,На время распростившись с ленью,Варила зелье населенью. Но не учла, что был толковыйИх милицейский участковый… Да, испытала пара шок,Когда изъяли порошок!..Статья для зарисовки с быта:«Изготовленье с целью сбыта». Всю «дурь» изгоним, коли нарыЗаймут такие «кулинары»!
Цыганёнок прибегает к отцу и говорит:- Папа, мне кажется, что наш семейный бизнес по торговле наркотиками, во-первых, нарушает законы, а, во-вторых, не такой уж он и выгодный!- С чего ты так решил?!- Я только что видел в гипермаркете картофельные чипсы по 1100 рублей за килограмм!
Мне доктор прописал курить траву в терапевтических целях. Помогло - не могу вспомнить на что жаловался...
Наркотики
НЕ РОЙ ДРУГОМУ ЯМУ, ЕСЛИ САМ В ЯМЕ ПРЯЧЕШЬСЯПозабавил финал, иначе не писал бы.Работал на монтаже в подразделении ФСКН, на перекуре сотрудник рассказал достойную баек историю. Но, как минимум, половина - правда, сам ради интереса ходил посмотреть на этот балкон, ибо живу в паре кварталов. Избавив от мата и оскорбительных слов, перескажу по-своему.Началось с доносов гражданина А участковому о том что живущий в доме напротив гражданин Б выращивает у себя на балконе коноплю. Повод для подозрений - включающийся на балконе каждый вечер свет фитоламп.  Для справки - у этих ламп розово-голубое сочетание цветов, такой спектр для досветки растений в отсутствие солнечного света хорошо подходит. В конечном итоге к гражданину Б для проверки выехала группа. Не как показывают в боевиках, где на вооружённого пукалкой наркомана двадцать спецназовцев с базуками выходят, просто сотрудник ФСКН и пара бойцов для прикрытия. Хозяин квартиры открывает дверь, его к стенке, заходят на балкон и видят... кадушки с растущими в них помидорами, никакой наркоты. Но. Дабы бдительный гражданин А больше не доставал участкового с жалобами на гражданина Б, участковый наведался домой к гражданину А. И углядел просачивающийся из щели под дверью в закрытую комнату знакомый розово-голубой свет. Да, не далёк мужик оказался, сдав органам предполагаемого конкурента, видать, полагал, только наркотравке свет нужен. Гости из наркоконтроля не заставили себя долго ждать. За закрытой дверью в комнате с занавешенными окнами оказалась плантация конопли. Что было дальше, полагаю, ясно. А тот, второй, продолжает выращивать на утеплённом балконе помидоры, если ехать по Варшавке от Анино к Янгеля, можно увидеть этот освещённый балкон.
В США арестовали учителя, который продавал своим ученикам наркотики.В Санкт-Петербурге арестовали учителя, который угощал своих учеников наркотиками.Россия - щедрая душа!
Забил Лев косяк и решил дунуть под деревом в тенёчке. Пару раз пыхнул и задремал, а как проснулся - косяка-то и нет. Ну, он зовёт Орла: - Ты так высоко летаешь. Скажи, кто моим косяком балуется?Орёл полетел. Вроде бы всё, как обычно: там Заяц, Лиса, Волк - все нормальные.Вдруг видит - Ворона летит кверху ногами. Орёл подлетает к ней и спрашивает: - Слышь, Ворона, это ты косяк у Льва сп**дила? - Какой, нах*й, косяк? Тут землю сп**дили!
- Вадик, тебе нравится учить сопромат? - О! Он для меня как героин. - Что, неужели подсел? - Нет, ни разу не пробовал...
Роскомнадзор заблокировал доступ в Википедию.Еще бы!Каждый начнет делать наркотики дома - какая угроза бизнесу!!
Вот теперь точно доказан вред наркотиков. Из-за них Википедию блокируют.
Навеяло историей про обмен опытом наших правоохранителей с представителями ФБР.Вспомнилось, как лет 10 назад нелегкая занесла меня на аналогичную встречу по реабилитации наркоманов - у нас и в Штатах (первый и последний раз участвовал - тема совершенно не моя).Выступают американцы. Рассказывают: да, наркотики - большая проблема. Даже проблема оценить распространенность этого явления, т.к. все, естественно, "шифруются". Поэтому - года два в Штатах разрабатывали специальную методологию анкетирования, которое было проведено, предположим, в 20 наиболее типичных штатах, в каждом из этих штатов - в 20-30 наиболее типичных населенных пунктах, специальные меры были приняты, чтобы все было абсолютно анонимно, при этом проводилась специальная разъяснительная кампания (от выхода в местные школы и университеты и объявлений в супермаркетах до специальных обращений священников в проповедях), чтобы максимальное количество местного населения честно и правильно ответило на ве вопросы (типа - что употребляешь, когда впервые начал, какова средняя доза, пытался ли бросить, и т.п.). Лектор полчаса подробно объяснял всю методологию - почему 20 штатов, а не 19 и не 21, и т.п. При этом на экране показывались трехэтажные формулы чуть ли не с интегралами, звучали слова насчет (кажется) биномиального распределения, от которых сидящее в зале наше милицейское начальство только морщилось.В итоге получилась какая-то цифирь, которую можно было экстраполировать на все Штаты - разумеется, с неким приближением. Ну, предположим (цифра абсолютно условная, не помню), общее число наркоманов в штатах - около одного миллиона (плюс-минус, скажем, 50 тысяч).Отшумели американцы со своей статистикой.Выходит на трибуну НАШ ЧЕЛОВЕК из органов. Крупный такой. Примерно как Семчев из рекламы "А мужики-то не знают!". Только рожа злая, т.к. интеллект был, очевидно, совершенно замордован статистическими выкладками американцев.Начинает: "Ну, в отличие от американских коллег, которые придумывают  СЛОЖНЕЙШИЕ! (страдальческий взгяд на аудиторию) методы для оценки числа наркоманов у себя в стране и потом эту оценку выполняют с точностью плюс-минус 50 тыс человек, мы располагаем (торжественно) ТОЧНЕЙШИМИ! статистическими данными о числе лиц, злоупотребляющих наркотическими средствами в России"Многозначительная пауза.Американцы хватаются за ручки и блокноты."По данным УВД, на 1 января 20... года на учете в наркодиспансерах Российской Федерации состояло РОВНО 26 тысяч 789 человека! И НИКАКИХ ПЛЮСОВ-МИНУСОВ! То есть мы видим, что в России не только значительно меньшее число наркоманов, но и их число АБСОЛЮТНО ТОЧНО определено! Мы считаем, что это говорит о результативности той большой работы, которую год за годом ведет наше ведомство".Американцы с большим трудом сохранили серьезные лица...
"Как сообщает немецкая пресса, кокаин в ящиках с бананами получили 14 магазинов продуктовой сети Aldi в Берлине. Общий размер партии наркотиков оценивается почти в 400 килограммов, а ее стоимость – в 20 миллионов евро. Полиция считает, что ящики с бананами использовались для контрабанды наркотиков из Колумбии, а в магазин они попали из-за ошибки поставщиков".На следующий день немцы скупили все оставшиеся нераспроданными ящики с бананами в Aldi, в т.ч. с подгнившими.- Yes!- сказали владельцы Aldi и перевели оговоренную сумму в Колумбию.Рекламная акция "В каждом сотом ящике с бананами - килограмм кокаина" прошла успешно.
В детстве Вовочка хотел стать лётчиком, а стал наркоманом.И теперь платит деньги, чтобы летать, вместо того, чтобы летать и получать за это деньги.
- Вам обязательно нужно пройти тест на содержание наркотиков в крови. - А пока я буду его проходить, моего единорога никто не украдёт?
Рассказал друг-таксист.Однажды тормознули его два обкуренных в ноль пацаненка. Один из накуренных засовывает голову в окошко и говорит:- Извините.... а... вы нас до "Дайва" (ночной клуб) не довезете?Друг:- За сколько?- Ну..... минут за двадцать....
Я работал комбайнёромНа уборке анаши.Не за водку, не за деньги,Волонтёром, для души!
- Алло! Это полиция?! - Да. - Мои соседи анашой торгуют. - Да? И почём? - 1000 рублей за коробок! - А, ну это не дорого, берите!
Вы, наверное, думаете, что рассыпать соль - это к несчастью.Люди, которым довелось в панике высыпать в унитаз килограмм кокаина, считают, что вы ничего не знаете о несчастьях.
Политические убеждения, алкоголь и табак — наркотики, а психиатрам давно известна стойкая невосприимчивость наркоманов к любой негативной информации об их зелье.
Наркобаран
Обидно, когда идёшь по потолку, а из карманов выпадают любимые таблетки.
Пригласил девушку в ресторан. Через полчаса отпросилась в туалет попудрить носик.Сейчас наркополицейские изучают состав той пудры.
Наркоманы в лесу собирают грибы. Один находит какой-то и обращается к проходящему мимо опытному грибнику: - Эй, отец, не знаешь, что это за гриб? - Этот? Груздь... - Не, нам грусти не надо. Нам надо, который в радость!
Наркоман
Согласно статистике, лишь 2% наркоманов используют Фейсбук для покупки или продажи наркотиков. Остальные 98% используют как наркотик сам Фейсбук.
"А что вы там смеётесь? Давайте вместе посмеёмся!" - именно после этих слов у директора Ухрюпинской средней школы № 16 появилась наркозависимость.
- Так, выходит, вы не мои биологические родители? - Мы сотрудники Госнаркоконтроля, долбаный ты наркоман!
Бросил травку курить, теперь со мной даже кот не разговаривает...
Сотрудники МВД в Подмосковье прикрыли наркопритон. Под прикрытием бизнес пошел вдвое лучше.
Сотрудника Госнаркоконтроля Сидорова долго не отпускало в отпуск.
Мне 19 лет, и, наверное, в современном мире это ненормально, но мне с детства нравятся полицейские. Почему-то, когда вижу патрулирующих станцию метро полицейских, на душе становится как-то спокойнее.Сегодня еду из университета, настроение отличное. Вижу, на "Белорусской радиальной" стоят двое, ну и что-то дёрнуло меня к ним подойти.Подхожу и говорю: - Вот знаете ли вы, как спокойно становится, когда видишь, что пассажиров в метро охраняет полиция. Спасибо вам!Один полицейский говорит другому: - Мля, Серёга, ещё один накуренный, берём его.Первый раз в отделении сдавал тест на наркотики.Вот и говори приятное людям...
Мальчик, который всегда вежливо здоровается с бабушками, сидящими на лавочке у подъезда, спокойно содержит дома наркопритон.
- Сыночка, мне тут птичка напела, что ты куришь... Это правда? - Мама, это, походу, ты куришь, раз с тобой уже птички разговаривают!
Вчера на шашлыках друг рассказал историю из его армейской жизни.Далее с его слов...Служил я под Хабаровском, конопли у нас там было столько, что она росла даже на территории части. Что уж говорить о том, что её было очень легко достать.В тот день я был дежурным по роте. Время - полпервого ночи. Дунул...И тут слышу голос дневального: - Смирно! Дежурный по роте - на выход!Капитан, командир нашей роты, пришёл нас проведать, а меня прёт, как удава.Ну, построил я роту, значит, провожу перекличку. Кое-как это делаю, изо всех сил пытаясь не заржать.Отсутствующих нет. Подхожу к капитану производить доклад об итогах вечерней поверки. Строевым шагом, держа руку у виска - всё, как положено. Громко и чётко отчитываюсь перед ним. А он молча стоит. Стоит и смотрит.Я, лихорадочно перебирая мысли в голове, пытаюсь понять, что же не так.Одет по форме, выражение лица нормальное, не смеялся, докладывал чётко, не сбивался.И тут капитан выдаёт: - Может, ещё в дёсны жахнемся?И тогда до меня, наконец, доходит, что его лицо находится в пяти сантиметрах от моей физиономии.
Человек, который расфасовывает кокаин, вчера на работе чихнул на 2 с половиной миллиона долларов.
Собак, которые ищут наркотики, нужно наряжать в костюмы единорогов.Многие будут палиться уже от одного их вида.
Наркоманы всего мира интересуются: "Где Украина берёт такую дурь?!!"
Комар, укусивший мальчика-наркомана Петю, теперь кусает только Петю.
Белорусы встревожены увеличением потока наркотиков через границу с Россией.Эх, не знают они, видимо, что основная-то дурь идет через Первый канал, канал Россия и НТВ.
- Ты сова или жаворонок? - Я мать твоя, наркоман проклятый!
Если в кокаин добавить кубик "Магги", он станет чуточку вреднее.
Можно славно покачаться на ЛунеИ по радуге промчаться на коне.Со слонёнком подружитьсяИ поймать перо жар-птицы!..Глазки открывай... Вы-ды-хай!
Есть вещи и похуже морфия, но лучше нет.© Михаил Булгаков
В моём возрасте больше не нужны наркотики. Чтобы словить приход, мне достаточно резко встать со стула.
Я немного удивился, когда пожаловался врачу на запор, а он прописал мне ЛСД. Но вскоре ко мне в гости пришел дракон, и я обосрался...
В Колумбии загорелись заросли марихуаны. Свидетели утверждают, что видели летающего дракона, извергавшего с неба языки пламени на траву, а потом единорога, ускакавшего на радуге.
Знакомый занимается оптовой продажей муки и всегда возит с собой в машине образец товара в прозрачном пятикилограммовом полиэтиленовым пакете.Как-то засиделись мы с ним у нас в офисе допоздна, ночью он едет домой, и его останавливает наряд ДПС: - Ваши документы... Куда едете?..И всё такое... Потом просят его открыть багажник. Один из гаишников обнаруживает пакет и, с блеском в глазах, орёт: - Михалыч, тут герыыыч!... - Ну да, я из дома без пяти кило героина ни ногой!.. И, кстати, это только образец, а так-то я оптом торгую...
Грибы - они такие разные: один - накормит, другой - мультфильм покажет.
Перестаньте вставлять палки в колеса! Наркотики и секс не совместимы.© konde13
У нас в парке открыли "Комнату смеха". Новым аттракционом тут же заинтересовался Госнаркоконтроль.
Таджик - перевозчик наркоты в желудке, попался на границе китайцам, его допрашивают.Таджик: - У вас хорошие люди тут! А вот в России вообще звери на таможне!Следователь: - Почему?Таджик: - Ставят клизму, а потом заставляют самого вылавливать из дерьма и мыть контейнеры с наркотой!Следователь: - А ты думаешь тем 40 тысячам зрителей, которые будут присутствовать на твоём расстреле, интересно кто именно мыл контейнеры?
ДЕД и ВНУК.Волнуясь часто за внучка,Здоровьем дед своим вполне доволен:- Ишь, бабка, сколько перед дискотекойОн ест таблеток! Видно, вправду болен...
В обстановке всеобщего счастья, любви и фантасмагорических эмоций прошёл "Праздник урожая" в Колумбии.
В Голландии не до смеха, погиб урожай конопли.
Начинаем реабилитацию наркозависимых наркологов:"Программа по реабилитации наркозависимых наркологов Кемерово стала лучшей в РФ" (с сайта zdorowiye.ru)
Люди, которые принимают ЛСД, теряют вес. В самом деле, непросто подобраться к холодильнику, когда его охраняет дракон!
- Бабушка-бабушка, а почему у тебя такие большие глаза? И вообще, что ты делаешь в клубе?
Сторож Ухрюпинского лакокрасочного завода на самом деле не догадывается, что работает без напарника.
Победу фехтовальщику из Голландии принёс укол, сделанный до соревнований.
Как мы с мужем так и не стали наркоманами.Когда я лет 10 назад прибыла в Голландию к своему мужу, выяснилось, что не только я, но и он, истинный голландец, никогда в жизни не пробовали даже легких наркотиков. И мы оба воообще не представляем, как эта штука действует, но нам обоим интересно и любопытно. При этом оба не молоденькие -  ему 40, мне 30. Жизнь проходит, а тут такое не пробовали. По совету опытных друзей, муж у правильного дилера приобрел особенно чистую травку. И мы стали ждать особенного вечера, чтобы эту штуку испробовать. Это ж надо сесть по-семейному, спокойно, забить косяк, расслабиться, закурить, поговорить...Кулечек с этой травкой пролежал в комоде почти 3 года. Ну не выдалось в эти 3 года ни одного спокойного вечера - то экзамены по голландскому языку, то мужу поздно работать, то наша свадьба, то кот заболел, то ребенок родился (наш ребенок). После рождения ребенка про свободные вечера, я думаю, можно не объяснять. В общем, через некоторое время муж сообщил, что срок действия травки скоро истекает (поскольку органический товар), и лучше мы отдадим это его коллеге, страдающему хроническими мигренями - ему домашний врач марихуану от мигреней прописывает, так как марихуана, оказывается, от таких болей лучше любого парацетамола спасает. Так и отдали.Мне кажется, некоторих людей спасает от наркомании и алкоголизма их занятость. Им некогда даже попробовать.
Наркокурьер убегая от погони забежал в фитнес клуб и скинул пару килограмм.
Голландский мультипликатор подрался со своими персонажами.
Собаки, отыскивающие наркотики, были настолько натасканы, что лаяли даже на религиозную литературу!
Нарколог вел такой образ жизни, что время от времени ему приходилось заниматься самолечением.
- Слушай, представляешь, меня в командировку отправляют. В Колумбию! - Конечно, привози!
Концерт "Рок против наркотиков" закончился дракой против наркотиков, пьянкой против наркотиков, сексом против наркотиков, жутким похмельем против наркотиков и триппером против наркотиков.
Амстердам очень напоминает Тур де Франс - множество людей под наркотой ездят на велосипедах.
- Может героин попробуем? Всё лучше, чем сопромат учить. - А ты откуда знаешь? Учил, что ли?
На днях сдавал тест на наркотики, и он оказался отрицательным.Теперь нам с дилером есть о чём поговорить...
Скорость, как и любой другой наркотик, убивает, но в отличие от своих коллег делает это быстро и без мучений.
Поговорку " А потом хоть трава не расти!".наркоманы стараются не употреблять.
Объявление: "Не курите траву! Дым идёт в офисы. Все смеются, и работать невозможно. Администрация".
Госнаркоконтроль признал свою ошибку. Как заявил начальник ФСКН: "Да, это был мой косяк!"
Из практики  ГоснаркоконтроляНаиболее эффективным средством профилактики наркомании является чтение русских народных сказок. В них даже бессмертные от иглы гибнут.
Давайте не будем выяснять кто взял наркотики, а просто разденемся, возьмемся за руки и начнем танцевать.
Я шопоголик, алкоголик, интернет-зависимый, геймер, мясоед, соня и эгоист. Зачем мне вообще, блять, наркотики?!
- Если представить себе, что на Земле исчезла вся трава. Это же катастрофа! Коровам есть нечего. Молока нет. Фотосинтеза нет. Кислород заканчивается. Люди ходят, задыхаются вместе с коровами. Небо фиолетовое: ну, фотосинтеза же нет... - Антон, что-то мне подсказывает, что не вся трава на Земле исчезла!..
- Наркотики есть?- Нет.- А если найду?- Будем признательны.
По требованию Госнаркоконтроля был заблокирован сайт  "Либрусек". Теперь наркотики можно подбрасывать онлайн!
Кокаин - это отчаянная попытка Господа предупредить вас, что вы зарабатываете слишком много денег.
Новости. В амстердамском зоопарке лев сожрал посетителя и умер от передозировки.
Гражданина Голландии, утверждавшего, что он провозит в багаже двадцать килограммов муки, таможенники заставили печь блины прямо в Шереметьево.
Еще из веселых американских законов... В штате Канзас (том самом, где жила девочка Элли), наркодилеры, оказывается, обязаны платить налоги. В законе так прямо и сказано: "Тот факт, что марихуана и другие подобные субстанции вне закона, не выводит их из-под налогообложения. Таким образом наркодилеры по закону обязаны покупать акцизные марки." Почему-то сразу предстала перед глазами очередь законопослушных наркодилеров в налоговую на Большой Тульской...Оригинал: http://www.ksrevenue.org/perstaxtypesdrug.html
Офицер из Управления по борьбе с незаконным оборотом наркотиков приехал на ферму и потребовал показать ему поля на предмет выращивания там наркосодержащих растений.Фермер отвечает: - Нет проблем, сэр, только не ходите во-он на то поле...Офицер прямо взорвался: - Мистер, со мной власть Федерального правительства!С гордостью достаёт из кармана значок: - Видите этот гребаный значок? Этот значок означает, что могу ходить туда, куда мне заблагорассудится. По любой земле! Безо всяких вопросов и отчётов! Я понятно выражаюсь?! - О'кей, сэр, - соглашается фермер. - Вы имеете полное право идти туда, куда вам нужно.Через пять минут фермер видит, что офицер со всех ног убегает от огромного разъярённого быка, и постепенно бык настигает его.Фермер бросил свои инструменты, подбежал к заграждению и заорал во всё горло: - Твой значок! Покажи ему свой гребаный значок!..
В ходе пресс-конференции сотрудников Управления по борьбе с незаконным оборотом наркотиков, наибольшее впечатление на журналистов произвел кулек с кокаином, упавший на вентилятор.
Рождественская сказочка.Пришли дровосеки, распороли волку пузо, а бабушки там нет! И только благодаря подоспевшему наряду полиции удалось выгнать наркоманов из зоопарка.
Афганские дети каждую осень собирают гербарий, на деньги с которого живут всю зиму.
Голландские учёные установили, что если очень долго смотреть в одну точку, то придут родители и попалят.
Если у вас нет средств на качественное медобследование, поезжайте в аэропорт. Там вам сделают рентген, тщательно ощупают разные части тела, а если вы громко скажете "наркотики", есть шанс пройти бесплатную колоноскопию.
Бабушка, которая продавала наркотики, на некоторых мужчин во дворе кричала "Наркоман!" более уверенно и убедительно, чем другие бабушки.
Клуб пьющих наркоманов придумал себе эмблему - белочка в колесе...
В Одессе накрыли крупную партию кокаина! Ну и правильно сделали, а то дождь пойдёт, намокнет ещё!
Четыре белочки и зеленый черт обитали в живом уголке наркодиспансера.
На стенде перед зданием Госнаркоконтроля висят фото лучших продавцов месяца.
Порадовал футбольный комментатор, рассказывавший 9-го июня по телеку о поражении сборной Нидерландов в мачте с датчанами на ЕВРО-2012: - Голландская делегация ещё вчера жаловалась на низкое качество харьковской травы... газона, то есть...
Наркоман может бесконечно смотреть на 3 вещи: как течёт огонь, как горит вода, и как улитка бреется ластиком в костюме сталевара.
Думаете,  Господь не накуривался? Посмотрите на утконоса.
- Неправильно ты, дядя Фёдор, кислоту принимаешь. Её лучше под язык класть. - Спасибо тебе, говорящий кот Матроскин.
В Госнаркоконтроле на Доске почета висят фото лучших дистрибьютеров года.
По сотрудникам Госнаркоконтроля был открыт огонь, они утверждают, что огонь открыл Прометей.
Наркоторговец Сидоров считал себя хранителем времени, поскольку постоянно носил в кармане восемь лет колонии строгого режима.
Глава Госнаркоконтроля уже третий месяц не может доложить обстановку.
Учёные скрестили арбуз и марихуану. Получилась ржака-обоссака...
Черепаха, обученная на поиск наркотиков, парализовала работу аэропорта.
Сидят два наркомана дома, обдолбились, их прет. Вдруг, стук в дверь. Нарки, на измене, крадутся в прихожую:- Кто там?- Откройте, полиция!!!- О, блин! А как вы туда попали?!
дурман-трава
Перед Новым годом встречаются два наркомана, и один другому говорит:- Слышишь, братан, отгадай загадку: зимой и летом одним цветом?Тот говорит:- Конопля?- Правильно! А как ты догадался?!- Легко! С какой стати ты меня про ёлку спрашивать бы стал?
- Кто звонарю дал покурить марихуану?- А что такое, вам не нравится "Нирвана"?!
Наркоман
- Колись, сволочь!- Ну ладно, ладно. Буду колоться. Ну надо же, я думал полиция не любит  наркоманов.
- Сынок, мне птичка нашептала, что ты употребляешь наркотики.- Похоже, это ты их употребляешь, если с тобой птицы разговаривают.
Родителей детей, родившихся с 35 по 40 августа, просьба пройти вгоснаркоконтроль.
В отдел по борьбе с наркотиками СРОЧНО требуется: менеджер по работе сконфетами, флейта, дракон, синий паровозик и минералочка
Моя бабyшка в детстве всегда говopила "Не нюхай кокаин с ножа — злымбудешь"
Родители поняли, что ребенок наркоман, когда из дома стали пропадатьнаркотики
"Это курам насмех" - сказала баба Дуня, подкладывая коноплю в пшено...
Начальник отдела по борьбе с наркотиками уже четвертый год не можетсоскочить с этой должности.
В этом году правительство Голландии приняло решение выделить на борьбу салкоголизмом 10 тонн марихуаны.
Наркоман Сидорчук, по ошибке, вместо героина вколол себе растворённуютаблетку виагры. Абсолютная трезвость и отчётливое желание трахатьсястали его самым незабываемым глюком за последние 10 лет...
Наркодилеры города Н посчитали городскую акцию "Город без наркотиков!"криком о помощи, и утроили поставки...
Случайно услышал разговор двух мен... поли... короче сотрудниковправоохранительных органов.Тот, что помоложе возмущался, почему мы не накроем притоны, где открытоторгуют наркотой?Адреса извесны, сделать закупку, устроить облаву - чего проще?А более опытный ему:- Ну-ну, а как ты без этих притонов его величество ПЛАН выполнять  будешь?
На острове Ибица наркотики объявлены вне закона, вне времени и внепространства.
Сидит школьник-наркоман дома за компом, обкуренный в ноль, пытается впочту зайти – а пароль по обкурке вспомнить не может. Щёлкает "Забылипароль?", там контрольный вопрос: "Опять обкурился?!". И на это непомнит, что отвечать.Заходит мать:- Опять обкурился?! Плохо кончишь, придурок!- Спасибо, мамочка!!!
Советы садоводам. Запомните, не от каждого сорняка нужно избавляться.Возможно, один из них принесёт вам радость или богатство.Ну, или от трёх до пяти...
Перевозить наркотики лучше всего в жопе у собаки, с которойпутешествуешь. Собака, натасканная на поиск наркотиков, будет тамнюхать, а пограничник примет это за обычный кобеляж.
Интересный факт. Собака, натасканная на поиск наркотиков, постоянноодалживает деньги у других собак.
Василий Петрович из Калуги, собираясь на охоту, по ошибке взял сигаретысына, и уже к обеду, на лесной поляне, застрелил трех жирафов.
- Наркоманию легче предупредить, чем лечить.- Наверное, поэтому наркоторговцев постоянно предупреждают перед  очередным рейдом наркополиции.
30 июня в Екб был концерт "Рок против наркотиков". На площадь 1905 года,где проходило действо, привезли автобусами бюджетников из области, восновном теток не мелких габаритов и уже в солидном возрасте. Насколькокруто они зажгли, история умалчивает. На концерт удалось прорваться и"несогласованной" молодежи. Особенно порадовало выступление Грызлова,который, в частности, сказал, что мы живем хорошо, но могли бы жить ещелучше, если бы НЕ (тут спикер ГД сделал эффектную паузу) и совершеннонапрасно, потому что народ заорал: "Единая Россия". Грызлов с тоскойвздохнул и закончил: наркотики
На таможне:- У вас наркотики есть?- Хи-хи... Ой... И оружие тоже.

В США в одном штате полиция установила на главных магистралях знак«Притормози! Впереди проверка на наркотики». Часть водителей после этогознака на первом же перекрестке сворачивала на местную дорогу. Там их иподжидала полиция. Как объяснил деятель полиции, «всякий, ктосворачивает на эту дорогу, имеет на то единственную причину, если тольконе живет здесь». Водители сами разделились на безупречных иподозрительных, а подозрительные сами направились к месту, где ихподжидала полиция.
Если легализовать наркотики, это избавит мир и от тех кому их продают иот тех кто.© konde13
Интересно, а сколько Онищенко выкурил петрушки, когда выдумал сейзамечательный закон о запрете этой самой петрушки?
Комиссия ООН потребовала легализовать во всех странах легкие наркотики.Телерекламу можно особо и не менять: "Сначала я пользовалась обычнымпорошком..."
Крокодил, сидя на дереве и тупо оглядывая окрестности:- Твою мать, предупреждали же родители: "Не ешь наркоманов!".
Чтобы поддержать отечественного автопроизводителя правительство Россииразрешило АВТОВАЗу торговать наркотиками.
Один собаковод говорит другому:- Моя собака на таможне в порту работает, наркотики вынюхивает. И очень  не любит выходные!
Зарплата - это наркотик.- В день выдачи зарплаты беспричинно повышается настроение, хочется  шутить и смеяться (Как после приема дозы)- Получив зарплату один раз вы уже не можете без неё (Вызывает  привыкание)- При долгом отсутствии зарплаты наступает депрессия, весь мир видится в  черных тонах (Сами все понимаете)- Если по каким-то причинам доза зарплаты оказалась больше нормы,  эйфория усиливается (При передозе реально загнуться от счастья)- При длительном потреблении зарплаты требуется регулярное увеличение  дозы (Старая доза довольно скоро переставляет вставлять)
Наркоман на кухне затянулся косячком, вдруг видит, рядом с ним белаяворона сидит.Ну он ее и спрашивает: "Ворона, а ты чо такая белая?".А ворона ему и отвечает: "Вообще-то я не ворона, я твой холодильник!".
Президент Медведев распорядился проверить всю молодежь на наркотики.Если результат теста будет положительный, в армию не возьмут.
Президент поддержал закон о тестировании школьников на наркотики.В ближайших планах государства:- Закон о проверке всех квартир на следы ограбления;- Закон о всеобщей проверке граждан на следы изнасилования.
Поиск среди школьников, тех, кто употребляет наркотики означает толькото, что в полиции не знают, как изловить тех, кто продаёт наркотики.
Стать наркоманом очень просто: надо идти по улице и радостно улыбаться.
Стать наркоманкой, алкоголичкой и шалавой очень просто. Достаточнопройти и не поздороваться с бабушками возле подъезда.
- Наркоманы, блядь, вырезали гамнитолу. Больше машину чинить, чем  стоимость гамнитолы.- Что говорят в полиции?- Говорят, что правонарушение было совершено в феврале - обращайтесь в  милицию.
- Откуда менты в фильмах всегда знают какие на вкус наркотики? А вдруг  там цианид?- Тогда бы это был короткометражный фильм…
Пограничная собака лает, а караван с наркотиками идет.
Без слов
На таможенном контроле в аэропорту "Шереметьево" собака, натасканная нанаркотики, несколько раз взглядом дала понять пассажиру, прилетевшему изГолландии, что проблему можно легко уладить за килограмм антрекотов.
Из интервью с популярной российской рок-группой:- С чем у вас проблемы?- Раньше были проблемы с наркотиками.- А сейчас?- А сейчас на всё денег хватает!..
... сказал наркотикам нет, но они суки не услышали...
Итальянские мафиози срочно поехали в Россию на курсы повышенияквалификации в сотовые компании "большой тройки".Как выяснилось, торговля Интернетом в роуминге гораздо выгоднее торговлинаркотиками.
А вкалывать всю жизнь, не вид наркомании?
В нынешние времена алкоголизм можно считать прививкой от наркомании.
Самый сильный наркотик это иллюзия абсолютной реальности.
Путин призвал правительственных чиновников бросить курить. Пить,принимать наркотики и давить людей на встречке - можно.
Предприимчивость русских за рубежом давно обросла легендами. Но этотслучай настолько удивителен, что остаётся только гордиться за нацию ирадоваться за героя истории, который проскочил между молотом мафии инаковальней правосудия, сумев при этом разбогатеть.Дело было в Аризоне два года назад. Итак, вообразите: пустыня,испепеляющее солнце, пузатые кактусы, двадцать километров домексиканской границы. Ранчо в пустыне покупает наш бывшийсоотечественник с издевательской фамилией Хохотов. Профессия - охотник:разводит ловчих птиц, ястребов и соколов, для продажи богатым клиентам.Теперь пара слов о мексиканской границе. В 2006-ом году Жора Бушподписал Акт о безопасности южных штатовских рубежей, и американцы сталистроить стену на границе с Мексикой - другие меры по борьбе снелегальными мигрантами просто не работали. Строительство стеныодновременно нанесло серьёзный удар по наркотраффику.Но наркобароны не дремали. Если границу нельзя пересечь, то под нейможно проползти или её можно перелететь. Первый способ явно неудобен -рыть долго (вдоль стены патрулируемая зона в несколько километров),легко попасть в полицейскую засаду, а если подземный ход будетобнаружен, то им уже никогда не удастся воспользоваться вновь. Затовторой способ - то, что надо. Почтовый голубь способен переноситьтяжести до 150 граммов на расстояние до 400 километров. Всего-то и надоиметь одну большую голубятню на мексиканской стороне, и одну - в горахнедалеко от американского Тусона. Учитывая, что маршрут полёта голубейпролегает по безлюдной местности, шансы быть раскрытыми полициеймизерны.Мафиози опробовали схему и убедились, что она отлично работает. Объёмтрафика был огромен, затраты на содержание голубиной линии - минимальны,потери голубей из-за нападений на них беркутов, сов и других хищников непревышали 10-15% - в то время как при обычном провозе кокаина черезграницу полиция перехватывала больше половины груза. В общем,наркобароны праздновали победу.Однако наступил один прекрасный день, когда русский эмигрант Хохотоввнимательно рассмотрел тушку голубя, которого поймал его ястреб, иобнаружил привязанный к тушке пакетик. В пакетике была вроде как мука. ИХохотов понял, что судьба даёт ему редкий и очень опасный шанс.Среди клиентов Хохотова были, как уже упоминалось, очень богатые ивлиятельные люди, в том числе из мира шоу-бизнеса, где спрос на хорошийкокаин всегда превышает предложение. Сойдясь с нужным человеком,Хохотов, который к тому времени собрал с голубей уже килограммов 20наркотика, очень быстро переквалифицировался из известного охотника вподпольного наркодилера.Так продолжалось пять месяцев, пока обеспокоенная ростом голубиныхпотерь наркомафия не стала выяснять причины происходящего. Хохотов,который знал, что его ожидает в случае поимки, продал своё ранчо испешно покинул Аризону. А через месяц полиция накрыла шайку и, связаввсе нити, поняла, что произошло. Однако поиски Хохотова в СоединённыхШтатах ни к чему не привели. Очевидно, он покинул страну и сменилфамилию.Теперь Хохотов - если ещё живой - обитает где-то под другим именем, но,очевидно, всё так же разводит соколов и ястребов, приносящих ему удачу.
Самый сильный наркотик - мечтания. Если втянешься, то скорее откажешьсяот реальности, чем бросишь мечтать.(Юрий Татаркин)
Гарантированное излечение алкоголизма и наркомании!Постоянным клиентам скидки!
В борьбе с пьянством наибольших успехов добилась… наркомания.
Сказал решительное "Нет!" наркотикам, алкоголю и табаку. Оказалось, чтопоговорить больше-то и не с кем.
История самая обычная - наркоман варил себе зелье на газовой плите, дачто-то не рассчитал с ингредиентами, и произошел небольшой взрыв. Соседине пострадали, если не считать легкого испуга, у самого наркомана вкухне вылетели стекла, и сам довольно прилично опалился, но остался жив.Милицию соседи все же вызывали. И вот по ТВ их милицейская звезда -девица, отвечающая за связи с общественностью, дает интервью, или простокомментирует случившееся (хотя что тут комментировать? и так всё ясно).И на своем кондово-милицейском наречии сообщает:- Гражданин N. занимался приготовлением наркотического средства в  домашних условиях и ДОПУСТИЛ НАРУШЕНИЕ ТЕХНОЛОГИИ ЕГО ПРИГОТОВЛЕНИЯ, что  и привело к взрыву. Против него будет возбуждено уголовное дело.А что, вполне по-ментовски. Допустил нарушение - отвечай!
На таможне:- Оружие, наркотики, валюта!?- А на предыдущей остановке холодное пиво предлагали.
Собаки, разыскивающие наркотики, живут в два раза меньше своих обычныхсородичей. Но намного веселей.
- Доктор! Я наркоман!- У вас с собой?- Как договаривались...
у наркомана как и у кощея бессмертного смерть находится на кончике иглы
Женщина - самый сильный из известных наркотиков. Некоторые экземплярывызывают привыкание ещё до первого употребления.
Смех, как известно, продлевает жизнь, а лёгкие наркотики, наоборот,сокращают... А в целом, в принципе, - то на то и выходит.
У Нургалиева спросили, почему наши правоохранительные органы находятнаркотики у несговорчивых предпринимателей и оппозиционных политиков вколичествах, пригодных только для личного употребления, но никогда дляраспространения.- Ну недостаток финансирования.. все такое.. А кроме того, вы что  думаете, наши правоохранительные органы вообще шоль звери?
Порой работаю с наркоманами.Сидим на группе поддержки, все высказывают "свои чувства".Вдруг один: а кризис - это здорово!все так оживились - да, да, кризис это здорово!!!психолог:???наркоманы: а в аптеках рецепты спрашивать прекратили...ЧК
Карлсон скинул с крыши банку варенья и надел футболку с надписью''Скажи наркотикам НЕТ!''
В рамках программы поддержки отечественного автопрома, правительствоРоссийской Федерации официально разрешило Автовазу торговатьнаркотиками.
Смех как наркотик: чем больше мы смеёмся, тем больше нам этого хочется.
Взятка как наркотик, один раз попробовал, и хочется ещё.
Самый сильный наркотик - это ж*па. На нем все сидят!
После прочтения русской народной сказки ребенок спрашивет:- А Кащей Бессмертный был наркоманом?- Почему ты так решил?- Ну, от иглы погиб...
Едет наркоман в троллейбусе, держится за поручень и спрашиваетвпереди стоящего:- Вы на следующей выходите?- Нет.Поворачивается назад:- А вы выходите?- Нет.- Тогда отпустите моё копьё.
Рост наркомании уже беспокоит даже алкоголиков!
Останавливают гаишники автомобиль:- Наркотики, оружие провозите?- Оружие нет, а наркотики пока нет!- А почему пока?- Дак ведь сейчас подбросите!
На авиасалоне "МАКС-2009" милиция задержала наркомана, который своимисилами пытался принять участие в полетах.
Наркопритон
Не знаю: кто придумывает такие названия, но «Государственный комитет поконтролю за оборотом наркотиков» - ассоциируется только с«Легализованными наркобаронами»…
Профсоюз наркоманов и алкоголиков избрал своим символом белочку вколесе.
Наркоману на заметку: Когда ты готовишься вколоть себе дозу героина,помни, что всего месяц назад им мощно просрался какой-то таджик.
Подходит сын к отцу и говорит: папа, дай мне пожалуйста наркоманныерасходы.
- Папа, а ты видел когда-нибудь ежика?- Видел.- А правда, что он колется?- Нет, сынок, среди ежей нет наркоманов!
Вот я и узнала, откуда берутся дети-наркоманы!Мне всегда казалось, что это странно - начинать, ведь родители жепредупреждают, чем это закончится. Но....Сижу в парикмахерской, стригусь с удовольствием, рядом - мальчик лет 5-7стричься не хочет и орет. Мама обещает сушку с покемоном - все равно орет.Тогда парикмахер говорит: "если при стрижке орать, волосы упадут в рот итам (!!!) прорастут!" Мама подтверждает: "Да-да! А на языке их оченьбольно стричь!" Мальчик в ужасе замолкает...Ну конечно же, через 10 лет, когда мама скажет, что героин вреден - он ейне поверит!
Ю. Лужков предложил проверять всех студентов на наркотики.Студенты вносят ответное предложение - проверять всех мэров Москвына взяточничество.
Как только правохранительным органам стало известно про торговлюнаркотиками по адресу ул. Громобоя, д.4, квартира 3, наряд милициисрочно выехал из этой квартиры.
Вы вот лучше мне скажите - почему наркоманам дают бесплатные шприцы,а нам нахаляву никто инета не дает!
Школьная медсестра звонит родителям одного из учеников:- Мне кажется, что ваш сын наркоман.- С чего вы так решили?- Он единственный из всего класса на прививку идти не боялся.
Забавный случай произошел на таможне аэропорта. При осмотре багажаодного из пассажиров собаки, специально натренированные на наркотики,внезапно позеленели и улетели.
Женщина – это самый легкий и самый опасный наркотик, который природасмогла придумать для человека.                                                       (c) Sj aka Sj
Читаю ребенку стишок Маршака "Я уколов не боюсь..." и ох..еваю от этихоткровений наркомана. Начинается все как всегда с бравады: "Я уколов небоюсь - если надо уколюсь" заявляет гордый и смелый третьекласник.Дальше - хуже: "Лично я при виде шприца улыбаюсь и шучу", - говорит повсей видимости искушенный наркоман. И по нарастающей: "Если только ктобы знал бы, что билеты на футбол я охотно променял бы на добавочныйукол!.. ". По всей видимости на этой стадии кроме укола для негорадостей в жизни не осталось. Конец истории как всегда печален: "Почемуя встал у стенки? У меня дрожат коленки..."
Отдых - это наркотик: как только начинаешь работать, тут же начинаетсяломка.
Заходит наркоман в телефонную будку и начинает там мочиться. Стоящаярядом женщина, возмущенная увиденным, кричит на него:– Как вам не стыдно?! Немедленно выходите!Наркоман говорит:– Вот, блин! В женский попал!                                                            Veland88
- Куришь?- Нет.- Наркотики пробовал?- Нет.- Даже легкие?- Нет.- И травку не курил? Для настроения?- Нет.- Ну, водку-то пьешь?- Нет.- Вообще не пьешь?- Нет.- Даже пиво?- Никакого алкоголя.- Половой жизнью живешь?- Нет.- Что, девушки нет?- Есть невеста.- Тогда в чем дело?- Только после свадьбы!- А с другими?- Никогда!- Молодец! Иди, служи... придурок...
Оперативники Урюпинского отдела по борьбе с наркотиками получили заданиеарестовать банду наркоторговцев, поставлявших в город марихуану. С цельюсбора доказательств, оперативниками были произведены 3 контрольныхзакупки зелья. Закупленное действительно оказалось марихуаной, а закупкистали бесконтрольными.
Наркотики, как азартная игра: человек надеется на крупный выигрыш, апроигрывает целое состояние.
Хуйе нах, Голландия!Веселая чистенькая обкуренная страна, где парады нарядных трансвеститовмаршируют мимо каналов и ветряных мельниц, а местное населениеприветливо машет им тюльпанами, — такова репутация Голландии в глазахиностранцев.Клоака Европы, оккупированная наркоманами, наркодилерами и выходцами изгосударств третьего мира, — такой видят свою страну голландцы. Подняв нащит "демократические ценности", они воплотили их в жизнь, напоролись навсе, за что боролись, и теперь пакуют вещи для эмиграции.Головой об косякЯ свободно говорю по-голландски. Я похож на голландца. Если не стригуськоротко. Если коротко — во мне сразу угадывают русского. Я приехал вГолландию почти десять лет назад, когда мигрантов было еще мало,голландцы были приветливы и общительны, а в обращении ходили гульдены —самая красивая бумажная валюта в Европе.Уже тогда я испытал в Амстердаме шок от разлитого повсюду сладковатогозапаха марихуаны и гашиша. Им здесь пропитано все. Люди, улицы, парки,даже собаки. Для местных он столь же привычен, как для нас —загазованный запах улиц. Но вот туриста с непривычки может и повести.Уже в те времена число памятников в Амстердаме проигрывало числукафе-шопов, где официанты ошарашивали посетителей дежурным вопросом:"Какой сорт травы в это время суток вы предпочитаете — Amstel Gold,Sativa, Indica?".Впрочем, меня эта тема интересовала мало — я собирался завоевывать мирспорта: сначала сам выступал в борцовских клубах, как профессионал, апотом начал пробовать себя в промоутерстве, продвигал перспективныхспортсменов. В свободное время зубрил добросовестно "хуйе морген"(доброе утро") и "хуйе нах" ("доброй ночи") и изучал город. В те годы яеще находил смешной шутку: "Голландские дети вырастают на голландскихсказках, в которых добро всегда курит зло"...За годы моего пребывания в Амстердаме "косяк" становился все дешевле, ацены на алкоголь все дороже. Параллельно росли и штрафы за распитиеспиртного в общественном месте, которые в итоге достигли сегодняшних 18евро — если прихлебывать из бутылки пиво. Ну а если у тебя в рукахбутылка крепкого алкоголя — ты вообще, брат, попал. Заплати за такоебезобразие 90 евро. Зато с "косяком" ты всегда мог разгуливать поАмстердаму свободно. Не возбранялось даже подойти за огоньком кполицейским. А чего бояться — они сами могут в этот моментраскумариваттся: коротать время на посту, передавая друг другу косяк спланом. Хотя за потребление каннабиса на дежурстве по закону и положеннебольшой штраф, на это закрывают глаза. По утрам я добросовестно изучалпрессу — лучший способ для освоения языка. Но и там муссироваласьизлюбленная голландская тема. Институт изучения марихуаны провел порциюновых исследований! Ученые сделали вывод, что конопля отлично снимаетпосттравматический синдром у психопатов и приступы удушья — уастматиков. Кто б сомневался. Институт изучения марихуаны — то корыто,что исправно кормит коноплеведов который год. Понятно, что они из коживон вылезут, доказывая: полезней этой штуки для здоровья нет.Разделы международных событий пестрили восторженными отзывами о"голландском эксперименте" сторонников легализации мягких наркотиков издругих стран. Все они пели гимны "демократическим ценностям" и строилиоптимистические прогнозы: мол, кривая употребления жестких наркотиков втакой лояльной стране, как Голландия, вот-вот пойдет вниз. Не пора ли идругим странам к замечательному эксперименту присоединиться?А однажды у меня появилась возможность увидеть действиечудо-эксперимента на отдельном конкретном человеке. Мой знакомый,гражданин Голландии, угнал машину и попал в тюрьму. В России ему затакое дело дали бы несколько лет, надели бы ватник, вручили пилу — ипошел бы он валить лес на свежем воздухе где-нибудь на бескрайнихпросторах Колымы. В Голландии же знакомый загремел за решетку на 2месяца.Голландская тюрьма мало отличается от санатория: тихо, чисто, сытно. Воттолько скучно. Телевизор есть, но по нему, неясно из каких соображений,показывают только два порноканала. Приятель потом рассказал мне: всеначалось с того, что во время полицейского обхода дежурныйпоинтересовался у новичка, не наркоман ли он. И хотя мой знакомыйникогда наркоманом был, он взял да из любопытства и брякнул: да.Полицейский тут же принес ему одноразовый шприц с метадоном и жгут.Приятель засадил себе пробную дозу. День прошел незаметно. На следующийдень он опять заказал себе укол. Через неделю потребовал увеличить дозу.В общем, когда знакомый через два месяца из тюрьмы вышел, то был ужезаконченным нариком.Сейчас он сидит на героине и вместе с другими наркоманами ходит ночамина железнодорожную станцию — там всем страждущим бесплатно выдают ужезаправленные шприцы с метадоном, чтобы джанки могли дотянуть до утра,пока не затарятся чистым наркотиком. Метадон — заменитель героинараздают также из специально курсирующих по городу автобусов скоройнаркотической помощи. Все для блага человека, все во имя человека! ВанГог ухом не отделалсяНеудивительно, что на "дым свободы" — визитную карточку Голландии — сюдапотянулись мигранты из стран третьего мира. Ведь он так похож на дым ихотечеств. Опять-таки на моих глазах во всех крупных городах Нидерландовпоявились этнические кварталы, которые заполонили люди с красной,черной, желтой кожей. Я никогда в жизни не был расистом, да и сейчассебя таковым не считаю. Мне все равно, какого цвета кожа, был бы человекприличный. Но разноцветные мигранты притащили с собой привычки,превратившие чистые открыточные голландские города в разросшиеся свалки.Выходцы из Африки и Азии идут по улице, поедая на ходу шиш-кебаб с рисоми майонезом, а остатки еды кидают прохожим под ноги. Наверное, так ониходят по джунглям. В целых районах Амстердама лучше предусмотрительношествовать посреди дороги, иначе мусор вывалят тебе из окон прямо наголову. Деньги цветные мигранты добывают либо воровством, либо торговлейжесткими наркотиками. Амфетамин, кокаин, экстази, крэк, ЛСД, героин, —всю эту дурь тебе предлагают на каждом углу, хоть и шепотом, но не шибкотаясь. Выходцы из стран третьего мира используют цвет своей кожи, какохранную грамоту, и чуть что — сразу вопят о дискриминации.Однажды еду в трамвае. На заднем сиденье развалился грязный обдолбанныйнегр. Он курил здоровенный косяк, хотя в транспорте курить запрещено,плевал другим под ноги и громко ругался. Однако все пассажиры трамваяделали вид, что его не замечают. Естественно, моя русская кровьвскипела. Я подошел и попросил его затушить косяк и перестатьматериться, потому что в трамвае дети. Негр открыл рот еще шире и оттудаеще громче понеслось "фак" вперемешку с "факинг". Я схватил его зашиворот и потащил к дверям.Боже, что тут началось. "Расизм! — вопил грамотный мигрант. — Вызовитеполицию! Меня убивают из-за цвета моей кожи!" Очень быстро появиласьполиция. И ... я оказался кругом виноватым. Негра почти сразу отпустили сизвинениями, я же еще два часа объяснялся в участке, доказывая, что неверблюд и не расист.Любой голландец уже давно при виде агрессивного черного предпочитаетсвернуть в сторону. Слишком велики шансы нарваться на нож или пулю.Показалось ему с обкурки, что ты расистски настроенный розовый слон — ипривет. Тебя на кладбище, а его в тюрьму со всеми удобствами — смотретьпорно под метадон.У Европарламента, прорубившего окно в Европу для волны мигрантов,вначале еще были иллюзии, что приезжие из стран Ближнего Востока иАфрики поднимут своими мозолистыми руками экономику, а потом в одинпрекрасный день станут цивилизованными законопослушными европейцами.Оказалось — блеф! Никакой ассимиляции. Алжирец, живущий в своем гетто вАмстердаме или Харлеме уже лет десять, может и поныне знать наголландском два слова и те неприличные. При этом детей у него —трое-четверо, живет он на пособие и в штыки воспринимает любые попыткиевропейских либералов заставить его считаться с местными порядками. Унего своя культура! Свои традиции! Свои законы!За пять последних лет популяция голландских мусульман выросла наполмиллиона. Режиссер Тео ван Гог, либерал, демократ и добрейшей душичеловек снял фильм "Смирение" — о нарушаемых правах европейскихмусульманок. Хотел добиться для арабских фрау лучшей участи. И что? Былубит в самом центре Амстердама арабом, который застрелил его, ритуальноперерезал горло и воткнул в сердце нож. Мол, не лезь... Мы со своимибабами сами разберемся.И даже после таких выкидонов стать голландцем поразительно просто.Достаточно с помощью адвоката запросить у властей вид на жительство.Если и откажут — случится это не раньше, чем через год. А пока 12месяцев можешь жить вполне законно. Потом надо всего лишь из года в годповторять запросы "в связи с изменившимися обстоятельствами". Все этовремя муниципальные власти будут оплачивать аренду твоей квартиры. Аможно просто занять пустующий дом и жить коммуной в этом сквоте. Властии в этом случае либеральны. Ну а если у приезжего появляются дети — егосемью не депортируют из страны уже никогда.Именно так и осело в Голландии два с лишним миллиона мигрантов.Але, полиция!Полиция в Голландии работает отлично. Но не потому, что гражданелиберального общества не склонны к антиобщественным поступкам, аблагодаря традиции тотального доносительства. Голландцы считают своимгражданским долгом позвонить в полицию и сообщить, если что заметят.Превысил скорость — и через несколько перекрестков тебя остановитпатрульная машина. Кто-то из свидетелей успел запомнить номера твоймашины и дать сигнал. Остановился там, где парковка запрещена — будьуверен, найдется с десяток добрых людей, которые не оставят это безвнимания и сообщат об этом куда надо.Или вот идет драка на улице — никого вроде кругом. Но из-за занавесок,из всех окон и щелей за ней наблюдают десятки внимательных глаз, которыепотом расскажут, что они видели и кто первым начал. Свидетельствовать всуде для голландцев почетно. Стучать — не западло.Самые страшные преступления — проявления агрессии. Хуже только уклонениеот уплаты налогов. А вот воровство считается мелочью. Ворам, пойманнымза руку в третий, а то и в четвертый раз, могут присудить штраф вразмере 30 евро. Правда, на седьмой раз скажут: ну все, парень, у тебятеперь крупные проблемы. И ... приговорят к 60 часам общественно-полезныхработ на кухне дома престарелых.Посему логично, что под Амстердамом находится самый крупный черный рынокв Европе — Бевервайг. В ангарах продают ворованную парфюмерию, одежду,технику, оружие. За аренду места торговцы платят около 300 евро в месяц— и торгуют без ограничений.Оружие в Голландии — такой же доступный товар, как и марихуана. Уплатив250 евро в год, можно стать членом стрелкового клуба и собрать неплохойарсенал. У моего знакомого есть снайперские винтовки, штурмовыеавтоматы, пулемет. Еще он купил противотанковое ружье Дегтярева —длинное такое, на сошках. Его патрон пробивает лобовую броню танка иармированные по всем классам защиты лимузины. Зачем знакомому такая"дура"? Полиция демократического государства не задает столь бестактныевопросы.Полицейского такта также хватает на то, чтобы не лезть на дискотеки, гдеу железных дверей рядом с окошком-бойницей красуется объявление:"Сегодня в нашем клубе — вечеринка с тяжелыми наркотиками". Да,софт-драгс запрещены. Но частная территория — дело святое.Благодаря таким логическим кульбитам международная наркомафия чувствуетсебя в Голландии превосходно. Страна победившего цивилизованногопотребления анаши постепенно превратилась в главный мировой перевалочныйпункт героина. В последнее время тут набрала силу югославская мафия —албанские косовары взяли под свой контроль почти весь наркобизнес вАмстердаме.А что полиция? Полиция, напоминаю, поглощена погоней за нарушителямипарковки. А что власти? Власти помогают полиции не отвлекаться от этогоархиважного занятия. Недавно, например, они приняли закон о том, чтокурьеры, провозящие меньше 3 килограммов кокаина, не должны подвергатьсяаресту! Теперь все везут 2 кг 990 гр...Сладенькие моиСтою в очереди в супермаркет, чтобы купить продуктов на ужин. Передомной два парня хватают друг друга за гульфики на джинсах и нежноцелуются. Очередь движется медленно, парни целуются все томней ислюнявей, меня уже тошнит. Но не дай бог показать, что мне это ненравится. Начнется та же история, что с расизмом.Мужчины с подведенными глазами, в женских платьях и босоножках намускулистую ногу — обычная картина в Амстердаме. Секс-предложения,которые бормочут в спину туристам цветные сутенеры на каждом углу, нетак просто укладываются в голове: "Девочка? Мальчик? Лошадка?"Обитатели кварталов красных фонарей — проститутки и их сутенеры —настолько чувствуют себя хозяевами жизни, что разбивают видеоаппаратурутуристов и даже сталкивают фотографов в каналы. Полиция не препятствует.Пол живого товара в витринах не определить порой даже по справочнику —на одной особи могут присутствовать и мужские, и женские признаки.Проститутки в Голландии, как и наркоторговцы — всех цветов радуги.Правда, китайские девицы легкого поведения предпочитают продаватьсятолько китайцам, африканки — африканцам, турчанки — турками. И толькодевушки из бывшего СССР готовы лечь с любым.Музеев эротики и секса в Амстердаме тьма-тьмущая. Посетителей могут тутждать любые неожиданности, например, им навстречу выедет манекен-маньякна колесиках. и со словами "Хей! Упс!" распахнет на себе одежду,демонстрируя гигантский детородный орган. Вариант для мужчин:пластиковая нимфоманка, лезущая в штаны каждому. Но это всетуристическая ботва. В городе греха бывает и круче.Гуляем как-то с другом по городу. Смотрим — в Большой церкви, она так иназывается, звучит музыка. Видим, девчонки полуголые туда заходят.Симпатичные. Мы удивились — и за ними. На входе охранник стоит,улыбается.- Ребята, вам туда нельзя!Мы обиделись. А в чем, спрашиваем, проблема? Охранник как заржет: "Вы наафишу посмотрите. Читать умеете? Сегодня, в субботу, в Большой церкви —дискотека для лесбиянок".И я понял — голландские священники за бабки сдадут церковь в аренду хотьзоофилам.Недавно я прочем любопытную цифру: за последние 2 года населениеНидерландов уменьшилось на 20 тысяч человек. И это при бешеной, простосумасшедшей имиграции! Натурализоваться тут элементарно: достаточнопрожить в стране 5 лет, иметь работу и ответить перед комиссией нанесколько шаблонных вопросов: типа что является столицей Голландии и"сколько стоит буханка хлеба".Кто же покидает Голландию? Отвечаю — коренные голландцы, те, кто еще неутерял мозги, скурившись или подсев на софт-наркоту. Как правило, этосельские жители, фермеры, близкие к земле. Они не хотят больше жить втой помойке, в которую превратилась их родная страна. Пепел Клаасастучит в их сердца. И потому сегодня простые голландские крестьянеувязывают свой скарб и прямо вместе с коровами и овцами по приглашению иза счет правительства Австралии массово эмигрируют в страну кенгуру.
Если вы сидите болтаете с друзями, хорошее настрение – вы скорее всегонаддали пива.Если вы вдруг стали видеть сквозь стены и если вы стали видеть все втрех измерениях – это циклодол.Если вам все смешно и огурец и килька на столе такая красивая и каждаячешуйка переливается необыкновенным светом – значит вы курнули травку.Если у вас каждая клеточка поет, весь мир переливается, полны энергиейчто кажется вы можете полететь, и вы никогда не были так счастливы – такэто морфий или героин.Если вы умерли (тело), а душа блуждает по вселенным и объемлет вселеннуюи живет в вечности и вам все достуно, но и ничего не хочется – значит вывкололи кетамин.Если в мире, вселенной ничего нет – одно – это вы – вне времени ипространства - это скорее всего ЛСД.Если вы живете в этом скучном мире с обрыдлой работой, все надоело, авпереди вас ждет старость и смерть – значит у вас все нормально – вы неалкаш, не наркоман, вы нужны обществу, у вас есть смысл жизни.
Давным-давно запущена и успешно действует акция"СПИД ПРОТИВ НАРКОТИКОВ!"                                                   (с) РАЗРУХА&ukhoff
Звонит один наркоман другому на сотовый:- Але, ты где находишься? Надо увидеться!- Я на дне рождения, а что?- О.... А где это - Дно Рождения?!
А не пора ли признать телевидение сильнодействующим наркотиком?
Если за Вами гоняются полосатые вещи - зарегистрируйтесь по номеру 0550и прекратите употреблять наркотики.
-может-ли нормальный человек в реальной жизни увидеть метрового  говорящего динозавра с голубам ирокезом?- вряд-ли- а наркоман?- вполне- давайте задумаемся, господа, что добавляют в РАСТИШКУ.....
Девушка:- Представляете ко мне в автобусе наркоман в сумку залез, я и  не заметила. Потом сумку открываю, смотрю - он там сидит!
Новая акция от водки "Первак": скажи наркотикам "дорого"!
Для того, чтобы решить проблему наркотиков в Евросоюзе, туда необходимопринять Россию - она быстро научит всех пить водку.
- Вчера два наркомана не поделили дозу. В результате один убит, другой  умер от передозировки.
Сидят в лесу два наркомана, курят.Один ловит ежика, переворачивает и говорит:- Смотри! Это ж девочка!Второй отвечает:- Ты че, дурак? Это ж ежик!
"Наркологи обеспокоены. Более 60% рок-музыкантов употребляют наркотики…"Нет, бля, тем, что какие-то рок-музыканты употребляют наркотики, ониобеспокоены твайумать!А о том, что в Архангельске спивается ансамбль балалаечников, им похуй!
Госнаркоконтроль предупреждает:Не покупайте наркотики с рук, это опасно для вашего здоровья!
Сам я не наркоман, но кое-что приходилось пробовать. В основном в армии,но не от скуки, а скорее от недостатка горюче-смазочного напитка,именуемого водкой, который мы в немалых количествах поглощали награжданке. В один солнечный денек (место моей службы проходило вместности, обогащенной этими солнечными днями) наш шеф-прапор отправилсяс нами на какие то чужие склады, так как по его мнению его склады былинедостаточно полными, хотя и были забиты под завязку всем самымпритягивающим невинный солдатский взгляд (медь, алюминий, которыесдавались местным барыгам на вес и при этом не учитывалось, что из этогоалюминия состоит сверхсекретный радиоприемник). Помимо прочего хлама наскладе нашему прапору торжественно вручили бумажный мешок, в которомпобрякивало нечто. Мы с напарником сочли своим долгом быстренькопроверить содержимое этого мешка в котором оказалось (мама дорогая!) 30индивидуальных аптечек для военнослужащих, или другими словами набор«мечта наркомана». Быстренько выпотрошив эти пластиковые коробочки мысразу же решили испробовать самое действенное из «колес» а именнопротивоядие фосфоро-отравляющими веществами именуемое тарэн. Закинув по2 таблетки мы быстренько залезли в кузов тентованого ГАЗ-66 и сели ждатьрезультат, так как это была первая попытка познакомиться с ощущениямикидал этих самых колес. Никаких ощущений к нашему сожалению неприходило, кроме сухости во рту и необычайной горечи слюны. Наш ГАЗ-66тронулся и видимо прапор наш очень спешил домой, так как водитель гналсо скоростью испуганной лани при этом не обращая внимания на темногочисленные ухабы и кочки, которые попадались нам на пути. Мы стоварищем матеря неумелого водилу летали с одного сиденья на другое,боясь вывалиться из кузова. Попеременно стукаясь лбами то о трубыкузова, то о лоб напротив сидящего мы устали от такого насилия наддоблестными солдатами и решили выглянуть наружу, чтобы посмотретьталеко-ли-то-таллина или иными словами до нашей родной части. То, что мыувидели повергло нас в глубочайший депрессняк – мы не сдвинулись с местани на метр и наш ГАЗон все еще стоял у того склада, где нам выдали«чудесные» аптечки.
Летят самолеты:- Привет Мальчишу!Идут пионеры:- Салют Мальчишу!Идут наркоманы:- Ништяк Мальчишу...
Данные соцопроса московской молодежи:На вопрос часто ли вы употребляете наркотики?15 % ответили - иногда.35 % - часто.50 % попросили не грузить и минералки
Любовь - как наркотик, когда есть - кайф, когда нет - ломка...
В Китае прошла акция “Секс против наркотиков”.Победил Секс.
- Всем реальным пиплам хочу сказать: наркотики до добра не доводят. Они  доводят до улицы Ленина, дом 15, квартира 44, два звоночка, без ментов,  без палева…
- Вчера в Таджикистане была накрыта крупная партия наркотиков. А то  дожди, знаете, весна. Намокнут еще.
- А к нам на работу наркоманов взяли.- Ну и как они?- Да, ничего, сидят – вкалывают.
Наркоман кипятит героин над свечкой. Звонит телефон. Он снимает трубку:- Вы все еще кипятите?- Да...- Тогда мы идем к вам!
Самый сильный наркотик - это жопа, раз лизнув ее, человек уже не можетостановиться.
В Москве прошла акция "Рок против наркотиков"! Наркотики победили сосчетом 5-0!
Два наркомана-психодела делятся друг с другом своими глюками:- Прикинь, вчера увидел, как собака летает. Офигел просто.- Фигня. Вот я вчера как закинулся, потом глаза продрал, смотрю - у меня  дома на диване сидит сотня друзей, все на меня смотрят, мерзко  ухмыляются и хихикают, как укуренные. И каждый Друзь - в красном пиджаке  и с хрустальной совой!
Отрывок программы «Дежурная часть»:- Вчера два наркомана не поделили дозу. В результате: один был убит, а  второй скончался от передозировки.
Он был голубой, наркоман и религиозный фанатик. И как это люди всеуспевают?!
Компания молодых людей отправилась на машине за анашой, все купили,раскурились держат путь домой, да только проблема - путь пролегает черезпост ГАИ, а в машине их шестеро. Палево - из-за этого еще остановят, аони никакие - укурены в дупель, да и травы в машине лет на десять.Подумали и решили: когда будут проезжать пост, кто-нибудь одинпригнется, чтобы его видно не было, и никаких проблем не возникнет.На этом собственно история про наркоманов заканчивается, но есть другаяистория - про гаишника. Стоит на посту гаишник, погода мерзкая, машинмало, денег не срубил, а тут еще машина проезжает, а в ней никого!
Жили-были три поросенка: жадина них-них, наркоман нюх-нюх и грубияннах-нах! 
Новости спорта.Недавно состоялся благотворительный турнир по кикбоксингу, прошедший подлозунгом: "Кикбоксинг против наркомании". Особого зрелища не получилось- профессиональные спортсмены без труда справились с толпой наркоманов.                                                                  FinFal
Сидят два укуренных наркомана на берегу реки с удочками...тормозя-я-ят... Час. Два. Ничего не ловится. По реке проплывает стадолосей. Один: "А чего лоси не клюют!?" - Второй: "Че, дурак!? У них жеКЛЮВА нет!!!"
В Азербайджане провели акцию: "Нет наркотикам, да!"
Колян спрашивает своего друга наркомана:- Павлик, а на марихуану подсесть можно?Тот ему отвечает:- Да нет, два года курю каждый день, видишь - не подсел!
Ирония как сильный наркотик - один раз получив от нее удовольствие,начинаешь употреблять ее все чаще и чаще, и в итоге, не в состоянии себяконтролировать, ты становишься невыносимым как для окружающих, так и длясебя.
Поставили наркомана учителем биологии. Заходит он в класс, усаживаетсяза стол, говорит:- Сегодня, дети, я вам расскажу про рыбу-пилу- значит, рыба-пила...(затягивается)- ... плавает на больших глубинах...(затягивается)- ... питается всякой падалью...(затягивается)- ... размножается икрой...(затягивается)- ... а иногда она выходит на берег...(затягивается)- ... попилить деревья...(сильно затягивается)- ... Еб@нут@я рыба...!!!
Скажи НЕТ наркотикам. Это снизит цены.
Президент Путин полетел в Таджикистан и обсудил проблему распространениянаркотиков. В процессе обсуждения он слетал и в другие страны СНГ.
Дети против наркотиков! Водка дешевле.
Просыпается утром наркоман, продирая глаза видит в зеркале вместо своегоотражения Змея Горыныча.- Да, - думает наркоман, - пора завязывать жрать на ночь кислоту...- Да, - думает Змей Горыныч отползая от окна, - пора завязывать на ночь  жрать наркоманов...
Беседа двух любителей "легких" наркотиков:- Слышь, Вован, а ты ваще о чем-нибудь в жизни мечтаешь?- Ебтыть, конечно. Хочу на съемки "Аншлага" попасть.- Тю! На хрен тебе этот отстой?- А ты видел, как там зрителей ни с хуя на "ха-ха" пробивает? Бля буду,  им там перед съемкой по "косячку" раздают!                                                           (c) Чичиков
Карлсон улетел, но обещал завязать с наркотиками...
Говорят, наркотики делают человека безразличным ко всему, но мнеэто пофиг.
Сидят наркоманы.- Саня, тебя когда-нибудь машина сбивала?- Да...- Hу и как?- Hасмерть...- А - ну извини, что спросил...
Два наркомана:- Пробовал недавно Shift-Ins....- И как оно?- Вставляет....
"Рок против наркотиков" - это то же самое, что "лошади против овса"или "арабы против терроризма".
Буратино... Чипполино... Чебурашка... Мурзилка...Кто остановит наркоманию среди детских писателей?
Компьютер следует отнести к наркотикам - быстрое привыкание, частаяломка.
"Скажи наркотикам НЕТ""Скажи наркотикам ДА"А я так скажу: "Хватит разговаривать с наркотиками!"
Одному старику врач сказал, что тот проживет только два месяца.На следующий день друг стaрика увидел его, курящим анашу.- Что с тобой, друг? С ума сошел?- Просто я читал, что наркоманы живут два года, а так хочется чуть-чуть  пожить.
Сидят два обдолбанных наркомана. Вдруг один наркаш говорит другому:- Вась, а Вась!- Ну чего тебе?- Глянь, у меня ширинка не расстегнута?- Нет, не расстегнута.- Да? Ну ладно, потом поссу...
Лежат два обкурившихся наркомана в пустыне и умирают от недостачи травы.Перед смертью решили облегчить душу:1 - Помнишь, у тебя в детстве черепашка была, а потом она неожиданно    пропала. А кота твоего усыпили, потому что подумали, что он ее съел?2 - Помню.1 - Так это я на нее наступил, а потом промолчал, когда твоего кота    приговаривали.2 - Эх… А помнишь, твой дядя сперва бегал за твоей тетей с пистолетом    из-за того, что она ему изменила с танцором румбы, а потом споткнулся,    упал и застрелился. А тетя сошла с ума? Он еще костюм этого танцора    в их доме нашел.1 - Помню.2 - Это мой костюм был. Меня родители на танцы заставляли ходить, а я    костюм у них в доме спрятал, когда в гости приходил, думал продать,    а сам сказал, что потерял.. Не успел продать…1 - Дааа.. А помнишь тот пожар, когда вся округа сгорела? Он еще у вас в    гараже начался. Пожарные решили, что это бурундук нажрался орехов    и упал в банку с керосином. Получился «коктель молотова» и произошло    самовозгорание. Весь город на ушах стоял!2 - Так это ты поджег?!!!???!!!1 - Не-а, но горело круто…
Закон всемирного тяготения распространяется на алкоголиков, наркоманымогут летать себе спокойно.
В полном автобусе едет укуренный наркоман и орет:- Кто потерял 10 рублей?Тишина. Он опять:- Кто потерял 10 рублей?Старая бабуся:- Это я, наверное, сынок.- Ну, а че сидишь, ищи давай!
Еще крепкий для своих 18 лет наркоман.
Бригада скорой помощи откачивает наркомана.Он вроде бы оклемался, оглядывается вокруг, видит кого-то:- О! Ты кто?- Я - твоя мама, сынок.- Аааа... О! А ты кто?- Я - доктор.- Аааа... О! А ты кто?- Я - тоже доктор.- Аааа... Че, близнецы, что ли?
Во время фестиваля прошла акция"Скажи наркотикам: У НАС ЕЩЕ ВОДКА НЕ КОНЧИЛАСЬ!"
Скажи наркотикам нет!Нет, скажи наркотикам!- И вообще перестань разговаривать с наркотиками!
Интернет - это наркотик. Куда смотрит таможня?!!!
Узнав, что религия - это опиум для народа, обкуренный наркоман Сидоровзабрался на церковь и срезал маковку.
Два наркомана обкуренные в жопу возращаются домой ночью после большойтусовки на другом конце города. Общественный транспорт уже не ходит,а на тачку денег у них не осталось - пропыхтели последнее.Проходят мимо автобусного парка. Один нарик, который еще хотьчто-то соображает, говорит другому:- Давай ты угонишь автобус, и на нем до дому доедем. а я постою здесь,  посмотрю, чтоб ментов не было.Второй нарик залазит в гараж. Первый стоит на шухере, ждет его.Прошло 10 минут, 20, полчаса - ни автобуса, ни нарика.Первый не выдерживает и заглядывает в гараж. А там второй нервно бегаетот одного автобуса к другому:- Я никак не могу найти автобус номер 7!Первый нарик обалдел, крутит пальцем у виска:- Идиот! Угоняй номер 9, мы сойдем на Пушкинской - а там пешком  до дома всего 5 минут.Oleg, Melbourne, Oz
Наркоман Сидоров получил "Оскара" за лучшую роль после второго плана.
Попали наркоманы на фронт. Сидят в окопе. Скучно. Один другому говорит:- Ни покурить, ни уколоться! Голова ясная, свежая, аж противно. Хоть бы  контузило, что ли...
- В Китае введена смертная казнь за хранение наркотиков!- Да, но китайцы могут себе это позволить!
Наркомана спрашивают:- А как люди умирают?- Их аист уносит !
Встречаются два кореша-наркомана. Первый говорит:- Вчера был в козырном баре, с такой девушкой познакомился, даже взял телефон.Второй отвечает:- Кайф.Hа следующий день опять то же самое, и так всю неделю. Hаконец в очередной развторой не выдерживает и говорит:- Hу, на хрена тебе столько телефонов, ты бы лучше телевизор взял, что ли.
Два наркомана сидят в квартире и курят траву. Вдруг - звонокв дверь. Один другому говорит:- Вась, пойди и посмотри, кто там.Тот подошел к двери, посмотрел в глазок и кричит свому другу:- Петь, там какие-то два мужика и две бабы.Петя:- А-а, ништяк, открывай - это "АББА".
Женщины - это как наркотики: они затягивают и очень дорого обходятся.
Приходит наркоман к врачу......Врач грит - мол, плохо у тебя со здоровьем.....лечитьсянадо...... травку попить.Наркоман - а может, мне еще и шприцов покурить?
Мужик пришел в гости к знакомому, а там целая колоданаркоманов. Зарядили шприц каким-то черным мутным говноми пускают его по кругу. Мужик обалдел и спрашивает:- Вы че, пацаны, СПИДа не боитесь?- Ну ты гонишь! Да мы тут все в презервативах!
Сидит наркоман, траву в косяк забивает. Вдруг за спиной голос:- Мужик, что ты делаешь?- Hе видишь что ли, косячок забиваю.- Мужик, а я пришелец.- Как пришелец, так и ушелец.
Жило-было царство-наркоманство и был у них Царь-торчок, прилетел тутЗмей-героинович и украл у Царя-торчка принцессу-конопелечку. Крикнуликрик по царству-наркоманству: Кто спасет принцессу-конопелечку, получитцарство-наркоманство. Вызвался солдат Иван-наркоман. Идет по горам,по долам и видит - пещера. Заходит, а там Змей-героинович сидит,изгаляется. Вызвал Иван-наркоман Змея на бой, а тот говорит: "Давайбиться на следующих условиях: курим марихуану и кто выключится,тот и проиграл". Сидят курят-курят день-два, потом Змей отпал и говорит:"Бери принцессу, но только дверь в углу пещеры не открывай". Иван вродепошел с принцессой домой, но стало ему интересно. Подошел к двери, открыл -тут менты их всех и повязали.
Два наркомана разговаривают.- Ты знаешь, у нас открылся магазин специально для токсикоманов.- Да ну, не может быть.- В натуре! Вчера захожу, беру тюбик "Момента", а мне сразу кулек  в придачу дают!
- Сынок, ну скажи наркотикам нет!- Наркотикам? Нееет!
"Вкалываю с утра до вечера!"- жаловался наркоман.
  Два наркомана сидят курят, о музыке разговаривают.Первый: "Дип Перпл ..."Второй: "О-о, Дип Перпл, да, да..."Первый: "Депеш Мод ..."Второй: "О-о, Депеш Мод, да, да..."Первый, смотрит Второму на сигарету: "Пепел сбей."Второй: "О-о, Пепелс Бей, да, да..." 
Суд. Дело о распространении наркотиков. Свидетель - сосед.Адвокат: - Давал ли вам обвиняемый наркотики?Сосед: - Нет!Адвокат: - А жена соседа давала?Сосед: - Простите, речь все еще идет о наркотиках?
Встречаются два наркомана, один несет мотыгу.2: - Зачем тебе мотыга!?1: - С сорняками бороться иду.2: - С какими еще сорняками?1: - Да я в огороде коноплю высадил, а тут эти помидоры поперли!
Идет девушка-наркоманка, ломка началась, а в кармане пусто -нюхнуть бы чего, еле добралась до "точки", видит - бабулькастоит, торгует чем-то, девушка со слезами на глазах подходитк бабуле и говорит: "помоги, бабуся, не могу, дай нюхнуть чего..."бабушка, не долго думая, отсыпала  порошочка, девушка нюхнула,выпрямилась и говорит:- Что б я без тебя, бабушка, делала....- Без "Комета", милочка, без "Комета".P.S. кто не видел этой рекламы, тот вряд ли поймет все прелестиэтого анекдота
Два наркомана разговаривают:- Слушай, у нас в городе открыли магазин для токсикоманов.- Не может быть?!- В натуре, я захожу, покупаю "момент"... а они мне сразу  кулек в придачу дают.
Два наркомана - один опытный, другой начинающий - варят черняшку.Начинающий с интересом смотрит на этот процесс и спрашивает опытного:- Слушай, а что будет, если я себе ВСЕ сделаю?- Что, что - у тебя из носа и головы кровь пойдет.Начинающий удивленно:- А почему?- Почему, почему... Видишь эту миску - как ею ебну за это тебя... 
Наркоман под наркотиком. Звонит в первую попавшуюся дверь.Ему открывает старушка. Он смотрит на нее и говорит:- Ну что же, бабушка, заходи, коль пришла.
Купил наркоман наркотики и думает: где бы их спрятать.Думает: спрячу под кровать. Придут менты, спросят:``Наркотики есть?`` Скажу, что нет. А они: ``А если поискать?``- ``Ищите.`` Они раз, под кровать, и найдут. Нет,не пойдет.Лучше положу на шкаф. Придут менты: ``Наркотики есть?`` -``Нет.`` - ``А если поискать?`` - ``Ищите.`` Они раз, под кровать,а там нет. Потом раз, на шкаф, и найдут. Не пойдет. Лучшеположу их за окно: там точно искать не станут. Так и сделал.Ну, значит, приходят менты.- Наркотики есть?- Нет.- А если поискать?- Ищите.Менты под кровать - нет. На шкаф - нет.Менты в полном офигенении:- А где же они?- А за окном.
Мент идет по зоопарку, вдруг видит - наркоман идет обкуренный.Мент подходит к нему, берет за шкирку и ведет в ментуру.H: - На каком основании вы меня забираете?M: - Потому что ты обкурился!Н: - Да не обкурился я, хотите - проверьте!Мент подводит его к клетке з зайцем и спрашивает:- Это кто?- Заяц!Мент подводит его к другой клетке, там тоже сидит заяц.- А это кто?- Заяц!!!Мент подводит его к клетке с кенгуру и спрашивает:- Ну а это кто?- Тоже заяц!- Какой же это заяц?!!!!- Большой! Лет 40, 45!
Едет наркоман в трамвае, контролер подходит:- Ваш билет.Наркоман поднимает два пальца вверх (типа Victory).Контролер:- Что это?Нарк:- Заяц.
Учительница-наркоманка сидит на уроке, курит...Учительница(затягиваясь, медленно):- рыбы... плавают... косяками...(затянулась)- птицы... летают... косяками...(затянулась)- люди... ходят... косяками...Встает маленький мальчик:- Марья Иванна, а мне папа говорил, что люди ходят толпами...Учительница(затягиваясь):- гопник твой папа...
В Лондоне два наркомана входят в автобус. Один из нихподнимается на второй этаж и тут же спускается вниз,весь лицом бледный:- Эй, брат, ты туда не ходи! Там водителя нет!
Идет суд над двумя наркоманами. Судья говорит:- Я смотрю, ребята вы неплохие. Поэтому вместо меры пресечения я  даю вам задание: вы пойдете на улицу и будете убеждать других  наркоманов навсегда бросить наркотики. Через два дня придете  доложить о своих успехах.Ну, приходят ребята через два дня к судье. Тот спрашивает одного:- Сколько человек ты отговорил от наркотиков?- Семнадцать.- Молодец. А как ты это сделал?- Я нарисовал две окружности, маленького радиуса и большого.  Большая окружность, говорю, это мозг до использования кокаина,  а маленькая - после.Судья у другого парня спрашивает:- Ну, а у тебя какие успехи?- Я, ваша честь, смог уговорить 156 человек.- 156?!!! Отлично! Но как тебе это удалось?- Я тоже нарисовал две окружности, маленькую и большую.  Показывал на маленькую и говорил: это размер вашего  заднего прохода до тюрьмы...
Метро. Утро. Час пик.У разменного автомата стоит наркоман.Кинул 20 коп. - высыпалось 4 пятака.Еще 20 коп. - еще 4 пятака.Сзади очередь, народ спешит, волнуется. ``Давай быстрее!``Он - еще 20 коп. - еще 4 пятака.Мужик сзади:- Эй ты! Хватит уже, другим тоже надо!Наркоман:- Мужики! Ну подождите, не видите - какая пруха пошла!
Сидят в камере наркоман, пожарник и садист.Наркоман вздыхает:- Эх, сейчас бы цыгарочку с марихуаной покурить.Пожарник:- А потом её потушить...Садист:- Об твою задницу...
Заменяет студент-практикант-наркоман учительницу по ботанике:- Де-е-ети, ка-акие вы на сегодня учили ра-астения? Ты что учил, Юрик?- Коноплю.- Ка-а-анаплю?! Доста-а-а-л, ваще! Ка-а-анапля - это пять!  Садись, Юрик, дружище! Ну, а ты чего учила, Машка?- Про мак.- Мак?!!! Мак - это пять!!! Ну, клево, блин, мак, а?! Садись,  сеструха, пять! А ты что учил на сегодня, Вовочка?- Про ромашку учил.- Что?!! Про ромашку?! Ромашка - это два, Вовочка! Ты это  па-а-анимаешь? Фамилия твоя как?- Косяков.- Косяков?!! Блин, Косяков - это пять!!! Косяков-это пять...  ПЯТЬ КОСЯКОВ - ЭТО ЦЕЛЫЙ КОРОБОК!
Наркоман поступил на работу в зоопарк.На следующий день ему поручили убратьклетку с черепахами. Вечером работникисобираются в раздевалке, а наркомана нет.Подходят к клетке с черепахами, а тамнаркоман сидит в углу обкуренный и ниодной черепахи нет.- Парень , а где черепахи-то?- Понимаете, чуваки, я открыл клетку,  а они как ломанутся...