Пожарные оперативно потушили здание налоговой, но только на 13%.
Только 11 ноября в "Чёрную пятницу" вы можете заплатить налоги со скидкой 50% и погасить налоговые задолженности без уплаты пени и штрафов. Для этого вам нужно всего лишь назвать нам три цифры с вашей банковской карты.
В Едином государственном реестре юридических лиц РФ официально зарегистрировано 33 юрлица с названием ООО "ООО" и 1 - ООО "Всем ООО ООО".
Недавно знакомый выяснял отношения с налоговой. Его, как директора ООО, пытали, зачем он отправлял деньги фирмам, которые имеют признаки фирм-однодневок. На что тот отвечал, что здание налоговой в три этажа, на входе охранник-вышибала, в комнатах работают молодые девушки, заправляет всем пожилая дама, всех называют клиентами, то есть, имеются все признаки борделя. Тоже просил пояснить... Получил штраф.
В советские времена даже одиночество преследовалось: с бездетных взимали налог.
Чиновникам теперь вообще некогда будет работать! Если раньше нужно было только украсть, то теперь еще как-то перевести за рубеж и спрятать, чтобы ни наши, ни иностранные органы ничего не заподозрили.
-во времена татаро-монгольского ига россиянин платил "с дыма" (с семьи) 10% монголам, 10% князю, 10% церкви....-сейчас россиянин платит 13% подоходного, 15% ндс ( с каждой покупки), 30% от заработанного им, отчисляет работодатель, плюсуем акцизы и налоги с табака, бензина, алкоголя, и пр.может... ну его на хуй, это социальное государство?
Вместо храмов голую задницу следует показывать перед Администрацией!Во-первых, это точно соответствует состоянию народа после «помощи» последней, а, во-вторых, это точный ответ на требования об уплате налогов.
Новая диета:Заплати налоги, и ложись спать голодным.
- Рабинович, какая отрасль российской экономики является приоритетной для власти в РФ?- Таки... налогодобывающая...
Гражданство - это чтобы человек не запутался, кому платить налоги.
- Депутат Ганзя предложила увеличить налоги для богатых россиян!- После непродолжительной дискуссии Дума отклонила проект с формулировкой: "дура, что ли?"
Сэр Ньютон со вторым законом,И Гей-Люссак, и Фарадей,И Менделеев с Клапейроном,И Резерфорд, и Галилей…Как много гениев наукиНам в школе довелось учить, Чтобы потом во взрослой скукеЗабыть…
- Интересно, только у меня складывается впечатление, что чем больше я плачу налогов, акцизов и прочих отчислений в бюджеты разных уровней, тем хуже я живу?
Говоря о введении "Налога на роскошь", Путин не имел в виду налог с роскоши богатых, он имел в виду налог с бедных на роскошь богатым.
Как я начал смотреть местные новости по телевизору. Есть у меня дома телевизор, даже два телевизора. Бывало, я изредка посматривал местные новости. И вот однажды, случайно включаю телевизор ... Сначала, для тех кто не знает, поясню - есть в Америке налог на автомобиль под названием "ежегодная перерегистрация номерных знаков". Получаешь по почте уведомление "извольте заплатить" и платишь. Тогда это было $100, теперь это $150. Заплатил, получаешь наклейку на номер, приклеил и ездишь. Наклейки зти разных цветов, чтобы полицай мог издалека видеть, если номер просрочен.Короче говоря, включаю телевизор, а там сообщают, что, ввиду очередного бюджетного кризиса, уведомления о перерегистрации не рассылают и теперь автолюбители должны сами следить, не просрочен ли номерной знак. Не рассылают, вот и мне не прислали, как вскоре выяснилось. Задумался, вышел на улицу, посмотреть, не просрочено ли у меня, а там уже квитанция приклеена - штраф за просроченный номерной знак. Такое вот удивительное совпадение. Вот после этого как-то втянулся и начал смотреть местные новости, хоть редко, но бывает там что-то полезное или интересное.А штраф - на следующий день поехал в местный эквивалент ГАИ, купил эту наклейку на номер, потом в полицейский участок, "какого хуя штраф, если не было уведомления", меня там пожурили и сказали, что на первый раз прощают. Все обошлось в лучшем виде, мне даже не пришлось спорить, что не имеют права, неподвижный автомобиль на частной территории, я бы вообще мог там поставить автомобиль без колес и без номеров.
Получил письмо от ФНС. Не знаю кто такие, но требуют уплатить им 13% от доходов за прошлый год. Обещают бесплатное образование, охрану и качественную медицину.По-моему, развод какой-то.
"Майкл О'Салливан дружит со своим 85-летним соседом Мэттом вот уже более 30 лет, а с некоторых пор является ещё и его опекуном. Пожилой мужчина решил оставить после смерти свой дом другу, однако согласно ирландскому законодательству в этом случае новый владелец был бы вынужден заплатить около половины стоимости жилья в виде налогов. Тогда мужчины решили, что поженятся. В этом случае закон позволяет не платить налоги. Оба мужчины подчёркивают, что не являются геями и делают это по финансовым соображениям". Ах ты ж, хитрая ирландская жопа! Вернее, две хитрые ирландские жопы!
Министерство по налогам и сборам предлагает приравнять самоудовлетворяющихся к самозанятым .
Власть незаметно ввела налог на воздух: дышать через маску - 20 руб., без маски - 5000 руб.
В Госдуме предложили ввести новые налоги: бездетным налог на бездетность, детным налог на детей, волосатым налог на волосы, лысым налог на лысину...
- Рабинович, как думаете, что будет делать правительство, если завтра население разом бросит курить?- Таки, поднимут акцизы на алкоголь...- А если и пить бросят?- Молодой человек, ви шо, сомневаетесь в наших властях? Введут налог на здоровый образ жизни...
Есть в стране как минимум одна архитолерантная служба, которой похер на твой пол, возраст, цвет кожи, язык на котором ты говоришь, сексуальную ориентацию, социальный статус, вероисповедание и которая принимает любого жителя страны таким какой он есть со всеми его тараканами - ФНС.
Единственное, что мы получаем за уплату налогов - это то, что нас не сажают в тюрьму за неуплату налогов.
ЦБ РФ предупредил, что "мошенники используют тему коронавируса в своих корыстных целях... обещают отсрочки на выплату кредитов и разные компенсации". Граждане, будьте бдительны! Обещать помощь россиянам во время эпидемии могут только мошенники. Государство обещает лишь штрафы, пени, сроки и новые налоги.
Во всех странах с коронавирусом борются по своему. В России, например, президент придумывает новые налоги.
- Слыхал? Одна депутатка (Светлана Бессараб) заявила, мол, "люди довольны пенсионной реформой". Интересно, это что ж за люди?- Это те же люди, которые не одобрили закон о введении прогрессивного налога.
Долги есть у всех, просто многие об этом ещё не знают.(Игорь Вящвага)
- А давайте отберем деньги у бедных.- Но у них же практически нет денег?- Да, денег у них мало, зато бедных дохрена!- Ну что ж, г-н Мишустин, вам и карты в руки.
Медведев: "Денег нет, но вы держитесь."Мишустин: "Продержались? Молодцы! Теперь заплатите налоги".
Назначение главного налогосборщика главой правительства придаёт оптимизму – значит есть ещё, что взять с народа…
"Тот кто доит пустое вымя - рискует получить копытом в лоб" - народная мудрость...
- Российские налогоплательщики платят налоги, на которые содержатся футбольные клубы и канал, показывающий игры этих клубов, а ещё они должны покупать платные трансляции, в которых показывают игры этих клубов. Какой вывод напрашивается? - Во всём виноваты налогоплательщики! ©
Посетил тут приложение налог.ру. Увидел раздел "Ваши Зарубежные счета". Налил коньячку, приосанился и с приятным чувством вошёл......Чуда не случилось(((
Буду заполнять налоговую декларацию, напишу - Негр. И по работе верно, и долги должны списать.
Попытка зарегистрировать онлайн-кассу через сайт налоговой закончилась разбитым ноутбуком, посланием на хуй всех коллег, походом к психиатру, закрытием ИП и трудоустройством сторожем в детский сад.
- Мама, а мы - подданные России? - Нет, доченька. Подданные - это те, кого держат под данью. А нас просто обложили налогами. - Значит, мы - наложницы?
Про мусорную реформу и её воплощение (невесёлая)В небольшом городке Самарской области жители получили первые квитанции для оплаты услуги по обращению с ТКО (твёрдые коммунальные отходы - мусор, короче). Оплачивать предлагают на почте или в Сбербанке. Пенсионеры - самые наши "имущие" жители, но зато самые сознательные - пошли оплачивать. Но... с них требуют комиссию! 15 руб на почте, 20 рублей в сбере. Вроде бы немного, стоит ли поднимать шум? Но... (опять "но") умножьте эту сумму на 12 - 180 руб. и 240 руб.! На эти деньги можно, например, купить гостинцы внукам. И вообще, С КАКОЙ СТАТИ МЫ ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ дополнительную мзду каким-то там кредитным организациям?! Это ведь они, негодяи такие, берут комиссию, а не сознательный региональный оператор по обращению с ТКО (в данном случае "ЭкоСтройРесурс"), на сайте которого под грифом "важно" сообщалось:"региональный оператор по обращению с ТКО не взимает комиссию за оплату услуги. Комиссию с платежей взимает банк или почта, через которую осуществляется платеж..."Вот ссылка, можете проверить: https://ecostr.ru/faq#faq9А почему эти "нехорошие" организации это делают? Да потому, что региональный оператор НЕ ЖЕЛАЕТ заключать с ними договор, дабы они комиссию не брали. Мало того, что нам навязали эту реформу, сделали без нашего согласия нас инвесторами (без меня меня женили). Ладно! Мы понимаем, что с мусором надо бороться, и делать это по современному, мы согласны платить за это. Но причём здесь комиссия? Почему мы должны ещё и свою оплату оплачивать?!!!Я всё сказала.
Перед подачей деклараций о доходах 30 депутатов госдумы развелись со своими женами, чтобы не декларировать совместно нажитое имущество. Теперь мы точно знаем, что из 450 депутатов только 30 полностью доверяют своим женам.
В правительстве РФ обсуждают проект налога на тунеядство. На очереди - налог на болезнь, налог на травму и налог на смерть. Ну, и налог на налог.
— Какая ж это провокация, Олег Павлович? — возразил инспектор, заполняя лежащий перед ним формуляр, — вас же не на верёвке сюда тащили, вы сами шли. Как, собственно, инспектор Анохина и подтверждает. Закутанная в простыню женщина лишь слегка развела руками, дескать, работа, ничего личного и отвернулась к окну. К верхней части её спины не прикрытой тканью прилипла пара розовых лепестков. Закончив писать, инспектор, поднялся, взял в руки бумаги, затем оглядел всех присутствующих и официальным тоном начал: — В соответствии со статьёй десять Налогового кодекса РФ мною, старшим инспектором Симоновым, составлен акт в двух экземплярах, в присутствии гражданина Шорохова, инспектора Анохиной, а также двух понятых, граждан Мамаева и Кривошеиной.Худощавый мужчина с электробритвой в руке смущённо вздохнул и отвёл глаза в сторону. Ему явно было не по себе. Пожилая женщина с рецепции, которая всего полчаса назад выдавала Шорохову ключ от номера, послушно кивнула. — Данная выездная проверка, — монотонно зачитывал Симонов, — приравненная к контрольной закупке, проводилась инспектором Анохиной на основе визуального наблюдения, с применением способа видео- и аудиофиксации, подтверждающих факт нарушения законодательства о нравственности. Со спины инспектора Анохиной слетел лепесток и кружась упал на пол. Симонов молча проследил за ним взглядом, потом кашлянул и привычно забубнил дальше: — Согласно статьи сорок первой, данное правонарушение влечёт наложение административного штрафа в размере пяти тысяч рублей с внесением в базу ФНС.Шорохов, сникнув, сел на диван, опустил голову и ни к кому не обращаясь, глухо произнёс:— Дело не в деньгах... у меня должность, семья…  ребёнок....Мужчина с бритвой поёжился и, покосившись на инспектора Анохину, снова вздохнул. Женщина с рецепции осуждающе помотала головой и возмущённо фыркнула отчего Шорохов вздрогнул и ещё ниже опустил плечи.— Также, поскольку фигурант проверки является лицом семейным, — инспектор Симонов перевернул лист и посмотрел в сторону Шорохова, — то в соответствии с подпунктом два пункта четыре этой же статьи в отношении него действует процедура добровольной анонимности.При слове "анонимности" Шорохов снова вздрогнул и поднял голову.— При согласии досрочного погашения штрафа, разумеется, — уже обычным тоном добавил инспектор.Шорохов медленно поднялся с дивана и с надеждой заглядывая Симонову в глаза спросил: — То есть... это как? — То есть, вам, Олег Павлович, предоставляется возможность оплатить штраф на месте правонарушения, после чего ваши данные автоматически стираются с базы данных.Щёлкнув пряжкой на портфеле, Симонов достал небольшой платёжный терминал и, нажав на нём какую-то кнопку, сказал, — можно картой...Осознав наконец смысл сказанного, Шорохов суетливо метнулся к своему, висящему на вешалке пальто и дрожащими руками достал из кармана бумажник. — У вас прикладывается?— Конечно, — кивнул инспектор. Спустя несколько секунд терминал моргнул и тихо прожужжав, выдал небольшой продолговатый чек, который Симонов аккуратно пришпилил под скрепку. Чуть выждал и, оторвав новый чек размером побольше, протянул его Шорохову: — Это вам, подтверждение приема денежных средств.Шорохов взял чек и не зная, что с ним делать, сунул в стоявшую на столике пепельницу.— Порядок, — старший инспектор Симонов сложил акты в портфель и развернулся к понятым, — всем спасибо, граждане. Первым, с заметным облегчением вышел мужчина с бритвой, за ним, подарив на прощание Шорохову презрительный взгляд, проследовала женщина с рецепции.Симонов защёлкнул пряжку и вопросительно посмотрел на инспектора Анохину: — С нами?Инспектор Анохина обернулась, окинула глазами повеселевшего Шорохова, столик с открытой бутылкой шампанского, и, скользнув взглядом по висящим над диваном часам, снова отвернулась к окну, — я сама доеду... — Пожалуйста, — пожал плечами Симонов и, козырнув на прощание Шорохову, направился к выходу.В то самое время, когда старший инспектор Симонов ещё ехал по вечернему городу, а инспектор Анохина с гражданином Шороховым допивали шампанское, в далёкой Москве, в главном кабинете Кремля невысокий человек с серо-голубыми глазами просматривал свежий доклад руководителя ФНС. Закончив с чтением, он одобрительно покачал головой и, откинувшись на спинку широкого кожаного кресла, довольно потянулся. Нацпроекты были в полной безопасности, налог на блядство оказался чрезвычайно эффективным. © robertyumen
- Все заплатил ли ты налоги?!- Не видишь, сплю ведь у дороги...© Дмитрий Свиридов
Налогообложение
Я предлагаю ввести налог на некурящих. Судите сами: от курящих - огромное поступление денег в бюджет от продажи табачных изделий. Кроме этого, курящие, которые умирают раньше некурящих, экономят деньги Пенсионного фонда страны. А от некурящих - одни убытки. Прошу Думу рассмотреть моё предложение!
Девять самых страшных слов: «Я из правительства, и я здесь, чтобы вам помочь».(с)Рональд Рейган
Правительство отказывается от прогрессивной шкалы подоходного налога, мотивируя это тем, что оно не сможет контролировать налогоплательщиков. Налоговый парадокс! Миллионы безработных и самозанятых они контролировать смогут, а несколько тысяч олигархов - нет.
В правительстве России:- Рубль падает, на Новый год в Куршевеле с девочками нормально отдохнуть не получится.- Давай НДС поднимем. Эти деньги всё равно в итоге к нам придут.- Недавно подняли. Шуметь начнут.- Давай поднимем акцизы на бензин.- Нельзя, президент запретил.- Тогда акцизы на алкоголь.- Его и так мало покупают - дорого.- Что же они пьют?- Газировку.- Идея! Поднимаем акцизы на газировку.
Собираемость налогов - это термин, включающий в себя два компонента: побираемость у богатых и обдираемость у бедных.
Правительство России решило поднять налоги для населения, чтобы стимулировать рост экономики. Сразу следом власти Китая объявили о срочном снижении налогов для населения, чтобы стимулировать рост экономики. Так случайно раскрылся самый главный секрет успехов и экономического процветания Китая последних 30 лет: Эти хитрые узкоглазые зырят, что творят наши "эффективные", а потом просто делают всё ровно наоборот.
- Алло, это публичный дом? - Да. - Это налоговая инспекция. Вы недоплачиваете налоги. - С какого хуя?
Заплатил все налоги, а спать спокойней не стало. Всё время думаю, как они там, не пошли ли налево... короче, чувствую, как обналожался.
А ещё можно ввести налог на налоги.
Когда народу предлагают затянуть пояса те, у кого галстуки в обхвате изрядно тех поясов шире - невольно задумываешься, что тут на самом деле правильней затянуть.
Вот объясните мне, дураку, почему я должен платить налоги на моё имущество, которое государство не только не помогло мне приобрести, но ещё и активно пытается у меня отобрать?
"Хрен вам, а не налог на недвижимость!" - приговаривала Баба-Яга, приделывая к избушке куриные ножки.
Живем в Штатах, давно. Сложилась компания, вместе проводим праздники и проч. Стараемся не упоминать о каких-то разногласиях и тд. , тк познакомились почти сорокалетними, у всех уже был кусок жизни за плечами в СССР. Вот 23 февраля. Все служили в армии и давали свои арм фотографии для наших капустников и стенгазет типа « угадай кто это» на детских и юношеских фотографиях... Сейчас постарели,  у многих внуки, встречаемся реже, но пишем смски и звоним часто. Убилла одна знакомая: она очень жалеет Украину и ругает Россию за Крым, даже плачет прямо в церкви ( укр баптистской) как ей жалко людей, и денег даёт на благотворительность... а потом выясняется, что они вкладывали деньги в недвижимость а Крыму, и после всей этой истории с Крымом они , как и полагается жутким патриотам, « быренько» и шустро и тихо поменяли гражданство на клятое российское... я поздравил их в этом году с 23 февраля , написал, «с праздником», а мне отвечают « с каким?» ну как говорю , у вас росс гражданство, значит, любить надо Россию-то!!! Или уж как минимум не вякать про свою любов к Украине. Если любишь - вкладывай деньги в Украине. Не вкладываешь- не вякай про любофф. Так или не так?Ещё одна пара интересная. Продали квартиру в Москве .и тихохонько вывезли деньги не платя налогов в России. И квартиру эту они просто получили, не купили на рынке, заработав деньги за границей или на крайнем севере или на буровых установках в пустыне... Ввезли деньги сюда и тоже хитрожопенько не платя налогов купили квартиру здесь. Здесь они ругают Россию за Крым, и говорят о любви к тутошней стране... отец семейства работал йайтишником в университете много лет. Теперь ему под 60 и его выпиннывают. Тут это обычное явление, и большую зарплату отобрать, и от старпера отделаться. Переживает, жалко его, привык милок к иверситетским бенефитам и вкусной страховке... а пару лет назад, когда шли дебаты о том, чтобы сделать все страховки одинаковыми как в Германии, например, то этот мужик напористо вещал, что он мол не желает оплачивать страховку какомунибудь толстяку.. тут ещё одни наши знакомые за столом пошли пятнами тк у них очень толстая дочь старшеклассница. Но наш герой не унимался. Ему мягко возразили что это жестоко и что мол ты тоже можешь попасть в такую ситуацию если вдруг тебя уволят. Уволят найду другую работу, жестко возразил наш герой. Вот теперь на себе почувствовал, что такое стоять на пороге отсутствия страховки на всю семью... Вы не поверите: вот сейчас пишу и осознаю, что злости нет, и его жалко. Он же не от подлости так говорил и налоги не платил, а от глупости... поздравил его с праздником, чтобы поднять мужику настроение, а он отвечает: такого праздника не знаю. Для справки: папа у него был директор школы, а мама учитель русского языка. Сеяли разумное, доброе и вечное. Честность и искренность, например и... в
В 2009 году федеральный центр решил поменять в Дагестане руководителя республиканской налоговой службы. Все соответствующие документы были получены, но приступить к исполнению своих служебных обязанностей посланцу Москвы так и не удалось. Некие "несознательные граждане" предъявили столичному чиновнику "мандат" в виде огнестрельного оружия и попросту вывели его на улицу из здания формально возглавляемого им учреждения.
СМС из налоговой
- Почему правительство хочет повысить налоги? - Нужно выполнять социальные обязательства перед народом... Сирии, Абхазии, Новороссии..
Налоги
Умение собирать налоги - это умение общипать курицу, чтоб она кричала, но не умерла.
Богатым можешь ты не быть, но государство содержать обязан.
Ничего удивительного в этой стране. Получил уведомление о присвоении ИНН. У меня уже был ИНН много лет. Обратился, почему мне присвоили второй ИНН. Разбирались около недели. Получил уведомление, что мне присвоен новый идентификационный номер налогоплательщика. Теперь у меня три ИННа. Молчу. На хрена мне ещё четвёртый!
Налог на бездетность - дикость тоталитарного государства, вмешивающегося в частную жизнь граждан.В цивилизованных демократиях вместо этого повышаются налоги на _всех_, а уж потом - налоговые льготы для семей с детьми. И все рады.
Налог на воздух
Скоро тех, кто аккуратно оплачивает квартплату, будут навещать налоговики и интересоваться: - А откуда у вас деньги?
За дождь и снег «Водоканал», Приславши счёт, нас доконал! Шлём энергетикам привет,От них ждём счёт за белый свет!Прим.: В Биробиджане «Водоканал» начал собирать плату за выпадение дождя и снега.
Мне очень хочется быть такой милой няшечкой, а я, сцуко, налоговый инспектор...
Штраф - это налог за то, что сделал неправильно.А налог - это штраф за то, что сделал правильно...
Пора ввести налог на бездомных, а то поживают себе спокойненько в теплотрассах и за капремонт не платят.
Заплатил налоги и спи спокойно
- Можно ли считать налог на безработных видом подоходного налога?- Несомненно. Только не от слова "доход", а от слова "подохнуть".
Налог на тунеядство предлагаю ввести только для чиновников, во-первых справедливо, во-вторых сумму-то какую соберем!!!
- Так, интересно, налог на погоду...- Что это вы читаете? Новые инициативы депутатов Госдумы?- Нет, сказку "Приключения Чиполлино".
Налог на безработных ОЧЕНЬ хорошая идея, которая существенно поможет снизить безработицу. При условии, что платить его будут чиновники, ответственные за трудоустройство обратившихся на биржу труда.
Министр социальной защиты предложил ввести налог на безработных. Обязательно надо еще ввести следующие налоги:Налог на бездомных, так как они не платят налоги на недвижимость. К тому же это сподвигнет их сразу найти жилье. Налог на бедных, чтобы бедным было быть невыгодно. Налог на одиноких и на бездетные пары - пусть заводят семью и детей, ведь государству не хватает налогоплательщиков. Заодно налог на семьи, где меньше трех детей, по той же причине. Налог на больных - ведь больные, в отличие от здоровых, действительно пользуются бесплатной медициной. Налог на здоровых - ведь у здоровых больше возможностей зарабатывать, чем у больных. Налог на велосипедистов и пешеходов - потому что они не тратят деньги на транспорт и бензин, а, значит, государство не получает кучу денег. Налог на полных - потому что они занимают слишком много общественного пространства. Налог на худых - потому что они мало тратят на еду и в результате не поддерживают сельское хозяйство. Налог на старых - тогда люди будут вечно молодыми. Налог на детей - потому что они вообще еще нигде не работают. Налог на хорошее настроение - потому что если у вас хорошее настроение, вы явно где-то уклонились от налогов. Налог на унылых - потому что не должно быть унылых. Налог на недовольных - возмущайся сколько хочешь, только плати. Налог на довольных - раз довольны, значит, полностью поддерживают налоговую политику государства и готовы заплатить еще. Налог на страдающих бессонницей - потому что те явно что-то скрывают, раз не могут заснуть. Ну и налог на всех остальных, кто случайно не подпадает под вышеперечисленные пункты - ведь они, сволочи такие, фактически обкрадывают государство!
Налоговое ведомство Великобритании отказало гражданину в приёме налоговой декларации из-за неточностей в заполнении формы. В графе "Иждивенцы, зависящие от вас", житель городка Эвешем написал так:"2,1 миллиона нелегальных иммигрантов, 1,1 миллиона наркоманов, 4,4 миллиона безработных, 900 тысяч заключённых в 85 тюрьмах плюс 650 идиотов в Парламенте и всей Европейской комиссии".Сотрудник налогового ведомства сказал, что подобный ответ неприемлем."Кого же я упустил?" - пытался уточнить гражданин.
Заплатил налоги - покормил собачек Шувалова.
Налоговые льготы
Жена жалуется мужу: - Никак не могу понять разницу между прямыми и косвенными налогами. - Это примерно то же, что ты сначала требуешь мою получку, всю до копейки, а ночью, пока я сплю, обшариваешь мои карманы.
Введение налога на трудоспособных граждан, которые не работают, явно направлено против нашего правительства.
В 1958 году 40% церквей в СССР закрылось. Только за 1959 год 200 иереев и протоиереев сложили с себя сан. Порядка 3000 служителей более низшего сана ушли из церкви. Были ликвидированы целые епархии: Сумская, Челябинская, Ульяновская. Три четверти монастырей в СССР было закрыто. Трагедия для РПЦ была более масштабная, чем после революции 1917 года. Что случилось? Ничего сверхъестественного — РПЦ обязали платить налоги.
В Швеции существует профессия сыщика собак. Он ищет четвероногих питомцев, за которых хозяева не платят налогов. Сыщик умеет лаять на 20 ладов.
На встрече с депутатом вопрос из зала:- Вот скажите мне, государство, взимая с меня налоги, обязалось обеспечить достойную пенсию, бесплатное образование и медицину. А на самом деле, я должен платить и за образование, и за медицину, да ещё и на пенсию должен сам копить! А налоги продолжают с меня исправно собирать! Так вот зачем такое государство?Депутат, ни на секунду не замешкавшись: - Вы сами ответили на свой вопрос - собирать налоги.
Почему работники налоговой не любят смотреть на морской прибой?Прямо на глазах происходит откат за откатом, а ничего поделать не могут.
Налоговая проверка
Главное - поверить!
Учитывая нехватку денег в казне, а также ограниченную фантазию наших законодателей, хочу подсказать несколько идей для новых налогов. Их достоинство состоит в том, что это все европейские налоги и всегда можно будет сослаться на передовой опыт.В Великобритании, Франции, Испании и Шотландии существовали налоги на окна. Из-за этого некоторые окна в домах замуровывались. Французам этого показалось мало и они ввели налоги и на двери.Кроме того в Великобритании существовали отдельные налоги на кирпич, камин (дымоход), обои и оконное стекло – это был очень серьезный налог – в 300%. Были налоги на трусость, налоги на игральные карты, на часы и на шляпы.Кромвель в свое время придумал налог на диссидентов – роялистов, угрожавших Англии. На эти деньги было организовано народное ополчение, представители которого охраняли государство от ненавистных роялистов.В СССР существовал налог на бездетность – 6%. Мы здесь были не первыми – такой налог действовал еще в Древнем Риме, а в 1926 году его снова ввел МуссолиниВ Италии в свое время были введены налоги на тень, на ступени, на холодильники и на лифты...С очень большой долей вероятности налоги в России будут повышаться. Будут введены дополнительные налоги для всех категорий граждан, обладающих чем-то ценным – бизнесменов, автомобилистов, дачников и собственников квартир. Увеличатся акцизы на алкоголь, сигареты и бензин. Возможен полный запрет на валюту, налог на войну, налог на церковь и введение жестких ограничений на интернет. Будет увеличен пенсионный возраст.Разумеется все это будет сделано по многочисленным просьбам трудящихся.А также из-за сложной политической обстановки.
- Скажите, у вас есть доходы, о которых не известно налоговым органам? - Мне приходилось доставать монетки из фонтана...
- Послушайте, это же моё, а не ваше! Ну сколько можно! Не надоело вам заглядывать в чужой карман?- Так, налоговую декларацию предоставляем!
В свете последних событий, не за горами введение нового налога - "За непосещение Крыма"...
Налоговый инспектор спрашивает человека:- Откуда деньги?- Не знаю, Аллах даёт!- Что это вообще у вас за отмазка такая?- А ты докажи, что не Аллах!- Вы что, совсем обнаглели?- А если Кадырову можно, то почему мне нельзя?
Читаю РБК : «Компенсация зарплат и премий за три месяца тем, кто не переизберется в следующую Госдуму, …..  на зарплату депутатов и их помощников планируется потратить 3,95 млрд руб»…  То есть – если их народ не переизберёт обратно в думу, а за плохую работу пошлёт их к едренефене - не только зарплату им надо компенсировать, но и премию – типа «упущенную выгоду»! Круто!!!
Навеяно историей 09 от 07102015 про мытарства с арестом.Преамбула. Было году в 2009 (+/- год). У меня маленькая фирма. Пусть "Деловой Помощник" (далее - ДП). Время года лето. В день истечения срока платежа налога. Платежка на налог уже готова. Позвонил поставщик. Сообщил, что заказ доставлен, счет выставлен. Фигня делаю вторую платежку еду в банк. Через два дня я должен покинуть город на две недели - забот и так полно.Действо:Около 15-00 завожу в банк платежки. Где мне сообщают, что у меня счет арестован и я еще должен банку за обслуживание. За что? Судебные приставы арестовали. За что? Вот вам копия распоряжение приставов. Езжайте к ним.По пути изучаю дохументу и настораживает название "Деловой-Помощник" (далее Д-П), но счет мой.У приставов, злой, добираюсь до того, который дело ведет. (Ехидно смотря в дело) - Вы Бляхину Муху Жужжаловну помните?- Первый раз слышу.- Как же? Она у вас работала. Вы ей зарплату задолжали.(С морозцем) - Молодой человек, у меня вообще работников нет. Я учредитель и директор. Себе зарплату могу не платить.Морозец возымел действие. Пристав углубился в дело. Просиял и показал мне дело.-Ваше? (выписка из ЕГРЮЛ)- мое.- Ваше? (судебный приказ).- Нет. Название Д-П, а не ДП. Адрес не тот. И ИНН прям с четвертой цифры не мой. ОГРН даже проверять не стоит уверен не тот.- это налоговая виновата.Открывает запрос на счета в налоговую, а там Франкенштейн из данных ДП и Д-П. Косяк.Открывает ответ. Там данные по моему счету.Открывает письмо банку (копия у меня на руках. Стыдно!!!). Там опять Франкенштейн.Началась тихая паника. Люди забегали. Из криков из начальственного кабинета, я понял, что Бляхина уже овладела капиталом и вернуть его на мой счет не представлялось возможным.Позвонили в банк.В банке я был в 15.50. Мне заявили, что вина приставов. Я показал выданную в банке копию ареста С данными на Франкенштейна. -Как это вы мне счет обнулили, если вам запрос прислали с левыми данными. Банк, организация коммерческая, вопрос решили быстро. Налоги перечислим сейчас (в 16-00 банковский день закрывается) остальное вернем в ближайшее время.Итог: Банк деньги вернул, за вычетом сумм платежек, платы за обслуживания и ПЛАТЫ ЗА СПИСАНИЕ СРЕДСТВ!!!. Кто оплатил 7% приставам не знаю. Исполнители от приставов, налоговой и банка были уволены по собственному. Позже узнал, что Франкенштейн родился еще в суде. Точных данных нет. Судья вершит правосудие до сих пор.Расценивайте это как байку. Правда смешнее. Всякие совпадения случайны.
Лучший способ рассказать детям о налогах — съесть 13% от их мороженого. 
Реальный адрес налоговой инспекции: ИФНС РОССИИ ПО ЛЕНИНСКОМУ РАЙОНУ Г.САРАТОВА 410040, г.Саратов, Деловой тупик, 3
Я плачу немаленький налог за то, что мой автомобиль портит дороги.А когда мне будут платить за то, что дороги портят мой автомобиль?
- Читал? Налог на транспорт включат в стоимость бензина! - Ага, у меня вот единственный вопрос: как быть тем, кто использует бензин для бензопил? - Судя по нашим дорогам - по ним как раз на бензопилах и ездят.
Мытарь
- Вот ты мне скажи: пешеходы - участники дорожного движения? - Конечно, участники. - А почему тогда транспортный налог не платят? - Погоди ещё...
(пояснения к посланию)*налоговые каникулы - отдых на собранные с россиян налоги
Представитель налоговой инспекции в Госдуме:- Извините, господа. Вчера в результате пожара сгорели все сданные вами налоговые декларации...Голос из зала: - Это что же получается?! Заново сочинять что ли теперь?!
"Написанное пером вырубают забвением."(Игорь Плященна)
У приматов альфа-самец, чтобы показать свою власть, часто делает следующее: демонстративно дарит своим подчинённым излишнюю для себя еду, после чего сразу же, и столь же демонстративно, отбирает её назад. В масштабах государства это называется "уплата налогов".
Бежит лиса по лесу. Навстречу ей обезьяна. - Лиса, ты куда так несёшься? - Да у нас новый прогрессивный налог и акцизы на мех ввели. Боюсь, как бы с меня последнюю шкуру не сняли.Обезьяна, услышав это, как кинется бежать! Даже лису обогнала.Лиса ей в спину удивлённо кричит: - Обезьяна, а тебе-то, голозадой, чего бояться?Обезьяна, обернувшись на бегу: - А то я, рыжая, порядки в нашем лесу не знаю! С голозадых-то и начнут!
Чем должен платить налог государству владелец квартиры, сдающий комнату девушке не за деньги, а за интимные услуги?Василь Лукаш
Поделом
Почему?
Налог
Любопытный и поучительный пример последних лет из России.Чтобы сэкономить на налогах при начислении зарплаты, один предприниматель перестал официально платить своим сотрудникам, а, чтобы не выдавать зарплату "чёрным налом" в конвертах и не спалиться на этом, открыл маленькое страховое общество и всех сотрудников застраховал "от наступления первого числа месяца".Соответственно, каждый месяц имел место "страховой случай", и сотрудники получали деньги совершенно открыто по страховке, но только безо всяких налогов, которые, как известно, на страховые выплаты не начисляются.И не придерёшься...
Налог на бедность
Налоги у нас, как пожертвования в храме. Ни богу, ни государству, а токмо на прокорм жрецов и вождей.
Церемония открытия сочинской Олимпиады вызвала много восторгов и понравилась всем, кроме российских налогоплательщиков.
Когда вы уклоняетесь от налогов, где-то плачет ребенок чиновника, которому не хватает на Бентли и кокаин...
Это реальные пояснения с ОФИЦИАЛЬНОГО САЙТА налоговой инпекции №46 г.Москвы:"Если доподлинно известно, что ошибка произошла по вине налоговой, вам нужно подать письмо в канцелярию МИФНС 46 по г. Москве с указанием, когда была сделана ошибка и в чём она состоит. Сроков для принятия решения по таким жалобам и заявлениям законодательно не установлено. То есть ответ на заявление вы обязательно получите и достаточно быстро, но он вполне может содержать лишь обещание разобраться в возникшей ситуации и принять меры в самом срочном порядке.Если ошибку требуется исправить в самые сжатые сроки, то её лучше признать своей ошибкой, независимо от того, была она в действительности вашей или нет. В этом случае в пятидневный срок после подачи вами пакета документов на исправление ошибки она действительно будет устранена."
Человек? Это звучит налогооблагаемо!
Бизнесмен получил налоговые каникулы: 5 лет с конфискацией.
Непомерные налоги
Вы спрашиваете, трахался ли я хоть раз в каком-нибудь людном месте?Да. Однажды я в течение месяца пытался ликвидировать в налоговой инспекции своё ИП.
Налог на роскошь
- Почему подоходный налог так называется?- Потому, что его платят все работающие, пока не подохнут.
Самые маленькие в мире коровы, весом всего в 1,5 кг, были случайно обнаружены в селе Фуфлыжное. Это уникальное открытие сделали сотрудники налоговой инспекции, когда разделили вес сданного местным колхозом мяса на количество забитых голов.
В России - оплаченная квитанция дорожного налога должна приравниваться к полису КАСКО на ремонт подвески без ограничений.
Заходит в здание налоговой инспекции настоящий бомж: весь грязный, волосы немытые, одежда рваная.У входа его останавливает охранник: - Гражданин, вы куда в таком виде? - А в чём, собственно, дело? Между прочим, месяц назад я заплатил все налоги...
В магазин одежды заходит мужчина. Смотрит вещи, подзывает хозяина:- Вы не подскажете, вот эти туфли по 5 тысяч рублей пользуются спросом?- Конечно! У вас прекрасный вкус! Мы их продаём по 20 пар в день!- Странно… А вот этот костюм за 8 тысяч?- Тоже великолепное качество!  Пользуется огромным спросом!- Странно…  А вот эти рубашки как?- Простите, а что это вы всё время «странно» да «странно»?- Так в налоговой  декларации-то, –  говорит мужчина, доставая корочки, -  у вас в среднем за день 10  тысяч дохода всего!
Из налоговой декларации:- В чём мать родила, в том родина-мать и оставила...
Встречаются два знакомых бизнесмена: - Ты как? Налоги заплатил? - Да, заплатил. - И что, теперь спишь? - Нет. - Почему? - Да вот, сижу объясняю налоговой, откуда взял столько денег, чтобы заплатить.
Гуччи и Версачи
Франция ввела налог на богатство. И богатые французы бросились из страны.Может... нам ввести налог на бедность??
Интервью с Кержаковым:- Вы очень расстроились, когда узнали, что с вашего счёта пропали триста миллионов?- Конечно! Теперь налоговая меня пытает, почему я не заплатил с этой суммы налоги...
Делитесь с нами и вам не придётся сотрудничать со следствием.(Налоговая).
Стратегия
В словосочетании "налог на роскошь" большинство сограждан хорошо знакомо только с первым словом.
- Не знаю про других, а я бы с радостью платил - "налог на роскошь".- Так ты его и платишь. Только не за свою роскошь...
Не знаю про других, а я бы с радостью платил - "налог на роскошь".
развалюха
Если налоговая инспекция тебя не трогает, значит, она даёт тебе шанс раскрутиться.
Пристальное внимание
- Ты только представь: налоговую инспекцию ликвидируют! - То есть как это? - А вот так! Я получил бумагу, и там чёрным по белому написано - последнее напоминание.
Если 300 лет не платить зарплату и заставлять платить налоги - человек любой национальности превратится в русского.
Вот интересно, почему наше государство очередной долг Африки в 40 млрд. долларов может простить, а мой долг налоговой в 40 копеек - нет?
заплатил налоги - и жди спокойно конца света
В очередной раз восхитился сказочным идиотизмом Системы.Родилась у меня как-то дочка. Почти пять лет назад. Нормальная дочка, иногда просто пай-девочка, иногда озорница, а иногда страшная зануда. В общем, обычный ребёнок.А поскольку у нас уже был один мальчик, государство моей любимой супруге выделило материнский капитал. Каковой было решено поместить в приобретение комнаты, благо некоторая имеющаяся в наличии сумма позволяла её купить – ибо нет в природе комнат стоимостью с материнский капитал.В общем, как это обычно бывает, хирый банчок предложил краткосрочный кредит под маткапитал (иными методами его хуй вынешь из государства), в качестве первоначального взноса ушла имеющаяся сумма, и всё заверте...Нет, всё прошло на ура. Банк перечислил в нужный момент продавцу деньги, собес перечислил деньги банку как положено, залоги вернулись по назначениям – в общем, всё на пятёрочку, классическая удачная сделка.Кто не знает – при выдаче ипотеки банк накладывает ограничение на действия с недвижимостью, так называемое обременение, которое снимается при возврате банку бабла. Нет-нет, всё опять-таки на пятёрку! Банк, получив перечисление от собеса, тут же снял ограничение!Вот тут-то и начинается интересное. При снятии ограничения заменяются свидетельства о праве собственности (у нас их почему-то называют "зелёнки", хотя зелёного там разве что доллары, уплаченные за оперативность регистратору), изымаются старые, в которых написано, что банк будет ругаться, если жилплощадь попытаться продать без его ведома, и выдаются новые, в которых про банк ничего не написано вообще. И вот на этом этапе (а по договору собственниками приобретаемого жилья обязательно становятся дети, но и мы с женой тоже стали – по 1/4) какая-то волна затхлого воздуха донесла до налоговой смутный слух о смене собственника. В результате чего я в течение полугода получил пять заказных писем из налоговой с требованием уплатить налог на ПРОДАННУЮ комнату... Первые разы я туда звонил, общался с инспектором предельно вежливо и настоятельно предлагал исправить ошибку, упирая на то, что я не продавец, а именно покупатель комнаты. Мне вежливо кивали, со мной соглашались, а через месяц я получал очередную грозную телегу с обещанием пустить меня по миру, если я немедленно не уплачу налог с продажи этой комнаты... Потом я начал откровенно издеваться над исполнителями, потом я звонил начальству с требованием разобраться и топал при этом ногами, потом я сфотографировал "зелёнки", договор купли-продажи и договор о распределении долей и отправил всё это в налоговую с очередным издевательским посланием. Не получая два месяца новых требований из налоговой, вздохнул с облегчением.Но это был идиотизм, так сказать, в рамках дозволенного.А теперь апофигей.Сегодня нам пришло заказное письмо из налоговой с тем же требованием, адресованное... моей четырёхлетней дочери!..
В налоговой инспекции мне сказали, что от тюрьмы меня спасёт сума.
- Алло, это налоговая?- Да.- У меня  постоянно бессоница.- Обратитесь к врачу.- Но налоги я плачу вам.
— Алло, секс по телефону?— Нет, налоговая, но мы тоже умеем!
Явка с повинной
Приходит налоговый инспектор в дом нового русского. Трёхэтажная вилла, во дворе четыре шестисотых "мерседеса". По двору бегает грязный беспризорный сынишка. Инспектор смекнул, что можно всё узнать у ребёнка. Подзывает его, конфетку даёт и спрашивает между делом: - Ну, как живёте, мальчик? - Сами видите, бедненько, - отвечает паренёк и, улыбаясь, добавляет, - но счастливо!..
Федеральная налоговая служба подтвердила, что все российские чиновники поголовно оказались бессовестными альфонсами.
Если вас одновременно бросила жена, любовница и друзья - видимо вы всё-таки заплатили налоги.
Бессоница
- Чем  отличается  подготовка  бизнесмена к проверке налоговыми органами  в России от  Европы?- В России при подготовке к проверке  налоговыми органами нужно:  переписать банковские  счета на жену,  недвижимость на тещу, детей  на соседа  и срочно принять панамское гражданство.- Все?- Нет,  надо еще успеть  вылететь в Лондон.
В одной из городских школ идёт родительское собрание.Классный руководитель говорит: - На прошлом собрании мы решили в классе сделать ремонт. Кандидатами-спонсорами были папы Оли, Серёжи, Пети и Васи. Как мы с вами договорились, победителем должен был стать самый богатый. И им стал папа Васи! - Ура! Молодец! - кричат остальные родители.Папа Васи недоуменно пожимает плечами: - Как же так? Олин папа - народный депутат, папа Серёжи - заместитель мэра, папа Жени - владелец крупной торговой фирмы, а я торгую на рынке чебуреками.Классный руководитель: - Я, конечно, многого не знаю, но в налоговой инспекции мне сообщили, что, судя по налоговой декларации, самый богатый - это вы!
У нас крохотная фирма из двух человек плюс обслуживающая нас по совместительству бухгалтерша. В январе 2011 года бухгалтерша на один день опоздала с представлением отчетности по списочному составу в налоговую инспекцию. В июне курьерской почтой принесли строгую бумагу из районной налоговой – «…камеральной проверкой выявлено грубейшее нарушение… штраф…  явиться… в случае неуплаты…». Напуганный, я рысью прибежал к инспектору, на ходу расстегивая кошелек. Нет, сказали мне, вам придет повестка от мирового судьи и уже после решения судьи вам дадут реквизиты счета для перечисления суммы штрафа в размере 50 руб. Наличными нельзя – только с банковского счета фирмы.Через пару дней курьер приносит новый конверт с гербами налоговой службы. Уже областная налоговая инспекция сообщает «…камеральной проверкой выявлено грубейшее нарушение… штраф…  явиться… в случае неуплаты …».  Еще более встревоженный, звоню областному инспектору, надеясь все же узнать реквизиты для перечисления штрафа. Не тут-то было – «…ждите, вам придет повестка от мирового судьи…».За лето курьерской почтой пришло ШЕСТЬ практически аналогичных писем со все более строгими формулировками. На все мои звонки в налоговую, мне угрожающе вежливо отвечали, что следует ждать повестку от мирового судьи. После четвертого письма я сказал бухгалтерше, чтобы та узнала,  куда перечисляли деньги другие фирмы в аналогичных ситуациях. Нашли похожее нарушение у знакомой бухгалтерши и я перевел 50 рублей на тот счет, на который та переводила штрафные суммы в своем случае. Увы, через пару дней из банка пришло уведомление, что перевод не прошел из-за ненадлежащих реквизитов счета для штрафных санкций. Я плюнул и все последующие бумаги просто выбрасывал. С сентября поток бумаг из налоговой иссяк, хотя и повестки мирового судьи мы тоже не дождались. Я уже начал забывать об этом штрафе, как вдруг на днях курьерская почта принесла седьмой конверт со штампом налоговой службы – на гербовой бумаге  сообщалось, что за неуплату наложенных штрафных санкций на сумму штрафа начислена пеня в размере … Теперь я пытаюсь получить реквизиты для перечисления штрафа плюс пени…(Для справки – стоимость одного конверта минимум 13 руб.; стоимость доставки одного письма курьерской почтой – не менее 25 руб. И еще – с четырехэтажным зданием налоговой инспекции в нашем районном городе по роскоши может поспорить только здание офиса медицинского страхования).
Налог
Когда правительство снова обложило народ дополнительными налогами, народ снова обложил правительство. И снова безрезультатно. (c) ova
Учит папа-вампир сына-вампира кровь пить.- Сынок, вот втыкаешь ты клыки и сосешь, но всю кровь не высасывай.- Папа, почему? Я хочу всю кровь выпить.- Сынок, мы же вампиры, а не налоговые инспекторы.
Не смешная, но все же...Случилось это в 2003 году, когда я только постигал азы впаривания климатической техники. Подвернулся объект в 100км от Минска и совсем не на кондиционеры, а на полноценную систему вентиляции с разработкой проектно-сметной документации. Объект оказался не слишком сложным, поэтому работы мы завершили буквально за неделю. Когда стал вопрос об оплате, глубинка предсказуемо заартачилась. Смета не та, слишком много хотите и все в том же духе. Сперва боссы хотя бы машину предоставляли, а на 10 раз сказали, что я должен фирме 10 000$ и это мои проблемы. На тот момент я не обладал мастерством выкручивания ласт дебиторам, но мне пришлось катить на объект на электричке. Летом. Я рассвирепел. Но когда меня опять вежливо послали, я отчаялся. Отбить десять штук зелени начинающему менеджеру - это больно. И мой мозг, зашуганный стрессом динамично перетекающим в депрессию, разродился. Разговор с бухгалтером заказчика был коротким:- Марья Ивановна, у нас была налоговая, оштрафовали в десятикратном размере от стоимости оказанных услуг, по причине отсутствия подписанных документов. Завтра-послезавтра у вас будет встречная проверка. Я вас, как порядочный человек, предупредил. Всего доброго.Да, деньги на наш счет упали в тот же день, у заказчика нашлись все документы, которые каждый раз "успешно" терялись в их светлых кабинетах. Документы пришли жутко важным заказным письмом, прислали даже свой экземпляр.Это был мой первый блеф связанный с работой. Но далеко не последний...
Как-то, одного из моих знакомых, совершенно достали по-поводу налогов за(что-то там) его давно почившего отца. Непонятно откуда и почему вдругвсплыла информация, но они захотели сразу и с процентами. Так родилсяэтот шедевр." Уважаемый *имя*, указанный вами адресат самовольно выписался *указанадата* и переехал в общежитие по адресу: *адрес морга*; откуда спустя*кол-во* дней, отметив с огоньком в *адрес крематория* новоселье,переехал на новое постоянное место обитания: "адрес кладбища", уч. №"номер", место № "номер". Просьба всю последующую корреспонденциюотправлять непосредственно адресату, по месту фактического (указановыше) местоположения."Удивительное для нашей страны дело, но письма "счастья" прекратились.
Аслан обиделся на государство за то, что его любимую тюнингованнуютонированную девятку отказались обложить налогом на роскошь...
Украина. Начало 2012. Вступил в силу новый налоговый кодекс. Я -предприниматель на едином налоге. Жена - тоже.Сидим с женой на кухне за чашкой чая обсуждаем новые условияхозяйствования и очередное повышение взносов в пенсионный фонд.Я сокрушаюсь по поводу отчислений в пенсионный фонд:- На кой хрен мне отгружать ежемесячно такую сумму в пенсионный фонд,  если у нас средняя продолжительность жизни мужчин меньше пенсионного  возраста? А с такой динамикой жизни, я до этой пенсии явно не доживу!Жена покивав головой и хлебнув чаю, вдруг с перепуганным лицом говорит:- Ой! А вдруг мы до пенсии доживем?!- Ну и ничего страшного - успокаиваю я..... Сидим, смотрим друг на друга. В глазах усиленная работа мысли.- Ты поняла, что ты сказала?- А ты понял, что сказал?Ржём.
То, что я должен, записано в налоговом кодексе; всё, что не должен - вуголовном. Остальное на моё усмотрение!
Беседуют два налоговых инспектора: молодой и старый.Молодой жалуется:- Не нравится мне моя работа, все норовят оскорбить.Старый:- Ну, ты не прав. Вот я уже 20 лет в налоговой работаю, так и с лестницы  меня спускали, и помоями обливали, и ногами пинали, но чтобы оскорблять  - никогда!
- Почему позакрывали казино?- Так они людей обирали до нитки.- Тогда почему налоговую не закроют?
Федеральная налоговая служба РФ официально предупреждает: освистыватьнационального лидера - плохая примета!
Налоговые службы начеку всегда, а уж их оперативность заслуживаетвсяческого уважения.Сейчас выгуливаю псо и попутно проведываю почтовый ящик. Письмо. Стребованием немедленно подать декларацию по НДФЛ за прошлый год.Про путаницу с домами я уже писала, но на сей раз всё верно. Почти всё,кроме одного нюанса. Письмо – на имя ПРЕДЫДУЩЕЙ хозяйки дома, котораяуже пятнадцать лет здесь не живет и вообще уже не гражданка России!На обратном пути встречаю соседку. Демонстрирую «прикол».В ответ:- О, да это ладно. Мой отец двадцать лет уже как умер, а ему оттуда до  сих пор приходят требования явиться.
Если ваш ребенок любит баловаться спичками, отведите его в налоговуюинспекцию, пусть там балуется.
Встречаются президенты Франции, США и России.Саркози:- У нас зарплата 8000 евро в месяц, налоги, то-сё, на руки получают 7500  евро. На проживание надо 3000 евро. Куда девают остальные 4500, хрен их  знает!Обама:- У нас зарплата 10000 долларов в месяц, налоги, то-сё, на руки получают  8500 долларов. На проживание надо 4000. Куда девают остальные 4500, хрен  их знает!Медведев:- У нас зарплата 8000 рублей в месяц, налоги, то-сё, на руки получают  6500 рублей. На проживание надо 10000. Откуда остальные 3500 берут, хрен  их знает!
В течение двух часов, заливаясь слезами от хохота, заполнял своюналоговую декларацию депутат Петров...
ПОТРЯСЛА!Налоговая проверка для бухгалтерии – это как цунами для Японии. Всмысле, все знают, что когда-нибудь неминуемо произойдет, но каждый разоказываются не готовы к тому, что это происходит «прям щас». Особенно,когда в бухгалтерии такой бардак, который имел место быть в одной милойполиграфической фирме, где мне довелось некоторое время работать. Нет,налоги платились исправно, хотя и «черная» бухгалтерия имелась – носовсем немного. Так сказать в допустимых пределах.Бардак же был буквальный. Половина документов была рассована по совсемне тем папкам – так например в авансовых отчетах запросто можно былонайти и платежку за бумагу, и ведомость по зарплате, и инструкцию кпылесосу. Примерно треть бумаг вообще свернута в рулончики и распиханапо разным щелям. А куда подевались остальные – вообще никто не в курсе:а откуда бы знать, если больше полугода там никто никогда не проработал?И вот являются налоговики и требуют немедленно «привести всоответствие».Понятно, аврал жуткий.Бухгалтерия – крошечная комнатушка, в которую какой-то строительныйолигофрен захреначил радиаторы, которыми впору спортзал отапливать, апосему окно постоянно открыто даже в мороз. Под окном стоит принтер. Аеще в десятиквадратовую комнатку втиснуты три стола, шкаф с отломаннойдверкой, доисторический сейф, куча полок и три бухгалтера, задолбанныевсем этим бардаком и собирающиеся уволиться к чертовой матери. Междустолами проход, в котором толстый человек застрянет как Винни-пух в нореу кролика. Думаю, диспозиция ясна.Налоговиков разместили в «конференц-зале» - хорошая такая комнатка,предназначенная для регулярных корпоративных пьянок. И они каждыепятнадцать минут таскались к нам с новыми требованиями – то переделать,тут расписаться, это найти и т. д.И вот втискиваются в этот проходик сразу три «налоговых тела» - опятьчего-то хотят. Это «чего-то» требуется распечатать. Принтер печатать нехочет – картридж давно уже на последнем «пуке» работает, Светкаизображает бешеную активность, что, мол ща всё будет, главбух помогаетсоветом:- Светочка, а ты его потряси.Светка достаёт картридж и начинает мутузить его со всем своим молодымэнтузиазмом. Демонстрируя свое рвение и усердие. Картридж говорит:«Хрясь!» и… в этот момент открывается входная дверь!!! А что будет,если открыто окно, открыта дверь в кабинет и открыть входную? Правильно,сквозняк.Остатки тонера черным шлейфом (прямо как в «Лосте») проносятся попроходу и впечатываются в морды налоговичек!Для тех, кто вдруг не в курсе – возьмите какую-нибудь распечатку налазернике и попробуйте ЭТО смыть. Кому лень, так скажу – обычнымисредствами (водой, мылом, Доместосом, спиртом и т. п.) не получится.Скорее бумага исчезнет, чем изображение.А мы имеем «изображение» трех черных налоговых лиц! Что характерно, наНАС ни граммочки не попало!- М-да, ПОТРЯСЛА! – резюмирует главбух.Налоговичкам сильно повезло, что фирма занимается полиграфией итипография имеется. Со «спецсредствами». А то бы дооолго носились счерными рожами в поисках «чем бы отмыть».А проверку завершили в то же день. Просто махнув на нас рукой и выписавкакое-то дурацкое предупреждение по поводу бардака в документации…
Заплати налоги - и спи в палатке!
Оболванивание народа дошло до такой степени, что нас уже налоги наболванки заставляют платить.
Цитата дня.М. Мишустин, глава Федеральной налоговой службы, обращаясь к "малымпредпринимателям": "Да не бойтесь вы налоговых инспекторов! Они лишнего увас не возьмут, возьмут только самое необходимое".
Через два года правительство обещает отменить все налоги и ввести дань.
Сегодня днем в аську мне сказали:- Юра, посмотри, у нас тут в налоговом учете какая-то хуйня. Но если ты  скажешь, что так и надо, то мы все так и оставим.(c) Sj
Жена мужу:- Слыхал, наш сосед, налоговый инспектор - того, помер...- Ну вот, единственный добрый поступок за всю жизнь...
Налоги - это способ взаиморасчета между человеком и крышующим егогосударством.
Сегодня пришло письмо из налоговой. Думаю, опять денег хотят.. Открываю- а там "решение о возврате на сумму 2418 руб." Кому, МНЕ?? ОТНАЛОГОВОЙ??? Ну, ничего себе, радость-то какая!! А ведь правда, в началегода подавала декларацию )) Ищу телефон, чтоб с мужем поделиться и тутчувствую, что под бумажкой еще одна есть. Достаю, читаю - "заплатитетранспортный налог 4283 руб."Вот гады.. ))
Чтобы не было социальных протестов, нужно ввести акциз на вилы и налогна топоры
Налоги - это накладно. А пошлины - это пошло :)
Вчера к нам в офис нагрянула налоговая инспекция. По результатампроверки нам пришлось вступить в "Народный фронт"!
Табличка на двери кабинета в налоговой инспекции:"Начальник отдела камеральных проверок. Приём с 9 до 18... тысяч евро".
К Диме Билану нагрянула полиция и налоговая с проверкой.Мальчишник затянулся до самого утра.
Шлемензон получил запрос из налоговой инспекции: "Мы не видим вашихдоходов от сомнительных объектов". Шлемензон ответил: "Я их тоже невижу".
Налоги - это плата государству за отсутствие анархии
- Пляши, тебе письмо! Желательно с кепкой в руках и в людном месте -  письмо-то из налоговой инспекции...
Какой идиот придумал налоги на бизнес и прогрессивный налог на доходывводить?! Им же взятки чиновникам давать будет нечем!
В налоговой инспекции:- Сколько вы зарабатываете?- Нисколько.- Как так? Где вы работаете?- У отца в конторе.- Вот видите! И в чём состоит ваша работа?- Я часть накладных расходов.
Ночной звонок из налоговой:- Не подумайте ничего плохого, мы исключительно по поводу вашего  спокойного сна...
Русский человек Налоговую инспекцию не обманывает. Он и сам не знает,сколько зарабатывает по закону.
Если бы с болтовни платили налоги, государство было бы очень богатым.
Российская налоговая проверка - это когда в фирме работает толькоКсерокс.
Сообщение СМИ, будто умершего писателя Василия Аксенова вызвали вналоговую инспекцию, оказалось ошибочным. На самом деле, его призвали вармию.
В России крупный бизнес - это малый до налогообложенияДмитрий Жданухин
Бухгалтер по телефону:- ... Это вы рассматриваете с точки зрения здравого смысла, а не  налогового кодекса...
Очевидная финансовая выгода по-русски. Если существенно уменьшитьналоги, то неплательщики будут не платить гораздо меньше!
Разговор в налоговой:- Это чей номер телефона вы мне здесь написали?- Это не номер. Это ваш налог за прошлый год...
Один предприниматель много раз пытался обмануть налоговую, но у него ниразу не получилось. Однажды, он забыл у них в кабинете 500 тысяч, и унего сразу получилось.
Из инструкции по проведению проверок украинской налоговой инспекции:"В случае, если налоговой проверкой у предпринимателя не выявленонарушений, составляется админпротокол и выписывается штраф за уклонениеот нарушений".Andrew (c)
Сотрудник налоговой инспекции, отправляясь с женой на костюмированныйвечер, нарядился вампиром: в чёрной накидке, с клыками и бросающейся вглаза "кровью" на когтях из папье-маше. Когда они вошли в бар, знакомыйбармен, оглядев его, поинтересовался:- Прямо с работы?
Согласно новому налоговому кодексу, отныне перелетные птицы,пересекающие украинскую территорию, будут платить транзитный сбор заиспользование воздушного пространства Украины.
Россия – единственная страна в мире, где доходы богатых обкладываются неналогом, а матом.
Мечты - сбываются, да налоги с них не платятся.
- Говорят, после Нового года из-за повышения налогов малый бизнес у нас  загнется.- А разве он у нас стоял в другой позе?
- А не ввести ли мне 1%-ный налог за утомление солнцем? - лёжа на пляже,  думал известный кинорежиссёр.
- Говорят, Михалков будет собирать антипиратский налог с болванок?- Вы перепутали: во-первых, он будет собирать пиратский налог, а  во-вторых, этот налог он будет собирать не только с болванок, но и с  болванов, таких как вы, например...
Российское Миниистерство развития ввело налог для владельцев телевизоровс целью поддержки развития российского телевидения. Для граждан, невладеющих телевизорами, налог удваивается за уклонение от поддержкиразвития российского телевидения.
В магазин к Канторовичу пришёл налоговый инспектор.- Канторович, почему вы не платите налогов с прибыли?- Какие прибыли? У нас одни убытки!- Как же вы живёте?- Понимаете, в субботу магазин не работает. В этот день у нас нет  убытков - вот на эти деньги мы и живём.
Продал душу дьяволу? Заплати налог.Бакуткин
Если раньше: заплатил налоги и спи спокойно на лавочках, в подвалах, навокзале, то теперь: заплати ещё за лавочки, подвалы, вокзалы.
Лужков и Батурина в налоговой инспекции.Инспектор Лужкову: Ваше имущество?Лужков: пиши - кепка.Инспектор Батуриной: Ваше имущество?Батурина: пиши - Москва.
Жизнь удалась. А что толку, если об этом знаем только я и налоговая?!
Благотворительность в России - это небольшой неофициальный налог набольшое официальное воровство.
Работаю в налоговой. 30.07.2010 г. Жара за 40. Кондиционеров нет. Толькоу начальства.Мне, как самому бойкому, девчонки-налоговики поручили зайти к начальникус просьбой со сслыкой на Москву либо укоротить рабочий день, либоустановить кондиционеры или как-то по другому разрешить эту проблему.Зайхожу. Здрасьте, Иван Иванович. Вот так и так и передаю суть просьбысотрудников.В ответ: "бездельники, идиоты, что придумали? Погляди на градусник, вкабинете + 21, пошел вон, тунеядец. Посмотри на него - все от ПрезидентаРоссии Дмитрия Анатольевича и Премьера Владимира Владимировича доиндивидульного предпринимателя работают, в командировки летают. Каковоим! А ему подавай какой-то кондиционер, да рабочий день сократи... Пошелвон. Еще раз зайдешь, считай уволен вместе со своей инициативнойгруппой!"Прихожу, рассказываю, смеюсь. Девчонки мне: ты чего? Я им - целых десятьминут чувствовал себя человеком у начальника под кондиционером, пока онбред нес.Рекомендую зайти. Десять минут страха у идиота в кабинете и зарядкабодрости на некоторое время этого стоят.
О грустном... (из жизни рассейских налоговиков). В налоговую можно сдаватьдекларации в электронном виде по почте. Все бы здорово и замечательно,но проблем... На днях. Отправили отчет, приходит уведомление о том, чторасчет требует уточнения и корректировки. Формулировка уведомления:"Откорректировать отчет, т. к. он не содержит неточностей ипротиворечий". Вот так вот... Сидим и думаем: "И что же нам делать-то?"
"Писец пришел, боярин!"- говорили на Руси при появлении налоговой.
Налоговый инспектор на своём автомобиле врезался в машину ГИБДД. Тричаса они молча тупили в ожидании взятки.
Если бы все налогоплательщики знали, на что идут их налоги - кто бытогда их платил?
Абрамович зарабатывает в день больше, чем я за месяц. Но налоговая ходитпочему-то ко мне. Может у них проблемы с мелочью?
Министерство по налогам и сборам подтвердили, что российские мэры ируководители МВД поголовно оказались бессовестные альфонсы.
Помимо налоговых льгот, в Сколково не будут отключать горячую воду с маяпо июль!
- Последние отчёты сдал, все налоги заплатил, а заснуть не могу - голод  не даёт...
"Единая Россия" предлагает принять закон о введении налога на бедных,чтобы быть бедным стало невыгодно.
- Тебя можно поздравить? Уж с красным-то дипломом тебя наверняка взяли  на должность налогового инспектора.- Нет, я завалил собеседование. Причем срезался уже на первом вопросе.- Каком?- Меня спросили: мучал ли я в детстве кошек? И я, дурак, ответил:  "Конечно, нет".
Если взятки в России обложить налогом, то их размер вырастет на 13процентов.
Про фермера и налоговиков.Очередным приходом налоговой навеяно…Есть у меня знакомый. Занимается он тем, что ведет фермерское хозяйство.Так его все и зовут – Фермер. Живёт Фермер и бизнес свой держит вкакой-то районной глуши, где мобилы не работают, а добраться можнотолько на джипе, потому как километров тридцать только по лесу пилить…Сам он мужик такой фактурный – огромных размеров, весь волосатый, сбородой, как у Фиделя Кастро, всё время с закатанными рукавами – нувылитый разбойник.Так вот, решил как-то фермер зарезать петуха. Поймал, взял топор, да иотрубил голову. Тут вдруг собаки залаяли, приехал кто-то. Ну, фермерпрямо так, с окровавленными руками и топором, самого тоже немногозаляпало, идёт к воротам, локтем толкает калитку (чтоб не вымазать) итут картина…Вдали стоит козлик с водилой, а перед воротами стоят хлипкий паренек летдвадцати пяти, и девчушка с папочкой. Причём паренёк явно хочет удрать,но ноги видать не слушают, а девчушка, вся бледная, папку впередвыставила, как распятие против бесов, пятится назад и лопочет что-тоневнятное. Минут через пять, не меньше, Фермеру удалось разобрать паруключевых слов – «налоговая проверка»…«А…, проверка.. Пойдёмте в дом, чайку поставлю», - гостеприимнопредложил Фермер.«Н-не.. спасибо.. мы уже пока ехали, всё в основном осмотрели. И таквидно, что всё у Вас в порядке.. и актик, почти готовый в машине лежит..Сейчас быстренько подпишем, и нам ехать надо.. а то живёте вы далеко,пока домой доберемся, стемнеет уже..», - залопотали налоговики..Так проверка и закончилась, не начавшись.С тех пор прошло уже лет восемь, а у фермера больше ни один налоговиктак и не появился, всё норовят к себе зазвать…
Для тушения загоревшегося здания налоговой было выделено триассенизаторские машины...
сбор налогов
Если мнение собственное, значит с него нужно платить налог.Бакуткин
Заплати налоги и спи спокойно. Воры уже не придут.
Новый Русский объясняет налоговому инспектору источники доходов:- Ну, мы с Вованом регулярно играем на автоматах и всё время выигрываем.- Где же стоят такие автоматы?- Так Вован дома поставил, там и играем...
Посторонний человек видит в заводе предприятие.Налоговая инспекция - крупнейшего налогоплательщика.Директор - металлолом, который можно куда-то продать.А сисадмин видит четыре этажа долбоёбов.
Ксению Собчак обложили транспортным налогом за 0,5 лошадиной силы.
Начало уже этого века, налоговая инспекция в сельской местности,Украина. Совещание (нарада) с коллективом. На трибуне Начальник -сорокалетний усатый мужичок, небольшого роста с бегающими глазами ибыстрой речью. В зале инспектора, с большим трудом зарабатывающие себена хоть какой-то кусок бутерброда, с опущенными в пол глазами.В пламенной гневной речи Начальник распекает подчиненных онедостаточности поступления выручки в бюджет от продажи патентов.Дословно:- Иванова, сколько вами продано патентов аптекам?!Щупленькая Иванова тоненьким голосочком с места:- А ИМ_ПАТЕНТЫ не нужны...Голос из зала, громко медленно басом:- А кому они нужны?Совещание продолжаться уже не могло.
Жаль, что деньги нельзя вкладывать в налоги! Стопроцентнаягарантия повышения!
Красиво жить не запретишь, особенно на деньги налогоплательщиков.                                                       piton1959
Налог
Россия-Аргентина! Марадона против Хиддинка! Наркоман противнеплательщика налогов!
Власть кормится налогами, а представители власти - взятками.
Внесем оживление в скучную работу вашего офиса.Налоговая милиция
Не люблю платить налоги. Я точно знаю, что эти деньги я потратил бы сгораздо большей пользой для налогоплательщика. И этого налогоплательщикая тоже знаю.
- Заплати налоги и спи спокойно!- Это на голодный-то желудок?
налогооблажание
Он – эвакуаторщик. Она – налоговый инспектор. Смотрите на видео:«Сволочи».
Долой сюрпризы. В помещении налоговой службы продаются амулеты отвнеплановой проверки. Стоимость такого амулета примерно, как и взяткапри внеплановой проверке.
щас был в одной конторе, заполнял налоговую декларацию.Ну комната, куча столов, за каждым консультант и посетитель.Все тихо-мирно работают.За одним столом сидит посетитель, толстый пожилой дядька, которыйприехал на Лэндкрузере, он постоянно названивает всем подряд:- Петрович, ты не помнишь вот тут сделку? Нет? Ну хоть сумму назови, там  было чуть меньше миллиона! Не помнишь? Ну ёкарный бабай!- Слышь, здорово! Я тут сижу, налоговую заполняю. Ты мне скажи как тебя  полностью зовут, а то я всё Васёк, да Васёк... ага, записываю.- Серёга, ты не помнишь, как нашу бухгалтершу звали? Ну ту,  обесцвеченную? Людка? А ты не помнишь вот ту сделку, ну, там меньше  миллиона было, что-то 980 или 990? Не помнишь? А она помнит? Ну дай мне  её телефон! Чо? Где? В Таиланде? Сейчас? Вот сволочь!Весь офис тихо заржал...
Если общее изучение налогового Закона вызывает мысль "ни хрена себе!",то более детальное изучение вызывает мысль "хрен вам!"
В экономической формуле: товар - деньги - товар, автор опрометчиво забылупомянуть налоги.
заплати налоги и спи спокойно
Вслед за автопромом Государственная Налоговая Инспекция обратилась впарламент с просьбой о выделении из госбюджета антикризисной помощи:собираемые налоги не покрывают расходов на содержание инспекции.
Из доклада шефа налоговой:"Трудно найти черную зарплату в черной экономике, особенно когдаэкономики-то и нет..."
Алименты - это налог на обретенную свободу.
Со слов знакомого...Собрался на отдых за границу, пошел в налоговую за справкой. Оказалось,что у него задолженность перед банком 1(одна) КОПЕЙКА.Для того, чтобы погасить долг потребовалось: 30 (тридцать) РУБЛЕЙ заперевод, 5 (пять) дней ждать, после этого получил справку...В итоге: должны были ЕМУ!!!Деньги естественно не вернули.А вы говорите Гондурас....
В следующий раз голландцы хорошенько подумают, прежде чем предъявлятьХиддинку налоговые претензии.
Укажи в налоговой декларации все левые доходы за год и получи путевку впсихиатрический санаторий!
- На сеть магазинов Эльдорадо наехала налоговая....- А вот нехрен было продавать стиралку без двигателя начальнику  собственной инспекции....
Отношение "предпринимателей" к налоговой:"Я честно украл, а они жульнически отбирают!"
Узнал недавно, что если на тебя работают 51% инвалидов - налоги неплатишь. Сотрудников ждет сюрприз...
Героическая профессия
В России нет богатых людей, а есть люди, которые не заплатили налоги.                                                               (c) Sj
Из источника А известно, что доставка одного грамма груза на МКСобходится налогоплательщикам в 30-35 долларов.Несложный подсчет показывает, что если космонавты справят все своинадобности перед полетом, то это позволит съэкономить казне около2000 долларов в расчете на одного космонавта.
Заходит в налоговую инспекцию ну полный бомж, весь грязный, одеждарваная. Его останавливает охранник:- Гражданин, вы куда в таком виде?- А в чем дело, между прочим, я заплатил все налоги.
Налоги
Федеральная налоговая служба выступила с предложением о введении длясотрудников ГИБДД налога на прибыль.
Федеральная налоговая служба
А я не платил налоги, но сплю спокойно!С налоговым инспектором.Боря Моисеев.
Налогообложение это искусство ощипывать гуся так, чтобы получитьмаксимум перьев с минимумом писка.
Российские космонавты возмущены недавним введением налога с оборотавокруг Земли.
Налог на бездетность 2%, алименты от 25%...А если нет разницы, зачем платить больше?
В очередной раз деньги налогоплательщиков "вылетели в трубу"...На другом конце трубы их встречали: господа Абрамович, Березовскийи другие конфиденциальные лица.
- Папа, а мы - подданные?- Нет, подданные - это те, кого держат под данью. А нас обложили  налогами.- Значит, мы - наложники?
Телефонный разговор:– Алло, это налоговая?– Да.Бросают трубку. Через полчаса:– Алло, это налоговая?– Да.– Странно...Бросают трубку. Еще через полчаса:– Алло, это налоговая?– Да в чем, собственно, дело?– Да так, просто вас уже час назад должны были взорвать!                                                           Veland88
Слоган налоговой инспекции:"Не имей - да не имеем будешь!"
Хорошо гаишнику! Махнул палкой – полтинник!Хорошо налоговику! Ущучил недоимку – штука!Хорошо пожарнику! Нашел несвежий огнетушитель – бабки на лапу!Хорошо санэпиднадзору! Нашел грязь в конторе – зелень на бочку!Хорошо чиновнику...................И только мне не хорошо! Гаишнику – дай, налоговику – дай, пожарнику –дай, санэпиднадзору – дай! Чиновнику – дай! Только от жены и хулигана –"НА!"
Заплатил налоги.Ворочался всю ночь -жаба душит.
Политику заказывают не те, кто платит налоги, а те, кто платит политикам.
Армения. Налоговый полицейский:- Вы даже не представляете, как тяжело собирать налоги с этих хитрющих  армян. Вот например Армянское радио, так мы его еще вообще не нашли.
Новости. Налоговая инспекция предъявила первые иски водителям,заправляющимся на бензоколонках ЮКОС.ввв.хахаха.ру
Чтобы значительно увеличить бюджет России, необходимо ввести налог наспи$женное у государства имущество.
Басманный суд Москвы вызвал на дачу показаний Била Гейтса. Емуинкриминируется сокрытие налогов от проданных в России неучтенных копийоперационной системы Windows. Известный миллиардер уже пообещал отдатьсвою долю акций компании Майкософт в пользу российского правительства заотказ от уголовного преследования.xaxaxa.ru
К налогам относился с почтением-приподнимал шляпу и уходил...
Глупо платить налоги с вечера,ведь до утра еще можно столькопридумать!!!
Несвоевременная уплата налогов ставит плательщика в положение,непредусмотренное даже в Камасутре.
С первого взгляда налоги трудно полюбить, вот и приходитсяприсмотреться, пару раз обойти...
Памяти налоговой полиции: "УДОЙНАЯ СИЛА".
Снижая налоги, государство дает возможность каждому как следуетнакопить на случай полной конфискации.
До вмешательства налоговой полиции переплата налогов считалась досаднойошибкой.
Государство как потерявшийся автобус: требуя за проезд налоги, скрываетот всех маршрут следования.
Налогоплательщик - звучит гордо, но и обходится недешево.
А неплохо бы и государство привлекать к ответственности за сокрытиеот населения его же налогов.