Путин был в ярости, когда увидел, что в фильме его дворец выглядит лучше, чем на самом деле. Теперь переделывают по проекту Навального.
Казахстанский елбасыУдивительной красы,Белорусский елбасыТоже сказочной красыНо, конечно елбасее,И румяней, и белееНаш, российский елбасы.Тот, что отравил трусы.Вот он, в бронике помятомНа высоких каблукахВ чистом бункере опрятномС кнопкой ядерной в рукахШелкова породушка,Масляна головушка,Ко-ко-ко, да ко-ко-ко,Победитель НКО.Глазки белые,Ручки смелые,Мысли важныеШутки страшныеКак увидит россиянин елбасыОт восторга сразу писает в трусыКоли есть у россиянина трусыКоль последние не отдал елбасыМного рифм приятных слухуЕсть на слово елбасы:Безнадега и разруха,Деградация, непрухаЛожь, бездарность, показухаМракобесная движухаИ такое воровство,И такое кумовство,Но запомнят елбасыТем, что отравил трусы!Стихотворение (с) Артем Голиков
Чтобы высоко летать надо иметь не только крылья, но и крышу.
Повальные аресты и судилища сторонников Навального показывают, что оскорбление чувств ворующих - намного более тяжкое преступление, чем оскорбление чувств верующих.
Чему учит история с ФБК?А тому, что очень трудно и опасно заниматься разоблачением пиратов, если живёшь на пиратском паруснике.
Господа, имейте совесть! Мы в ФСБ не успеваем ко всем выезжать и расстреливать. Не могли бы все, кто обидел Путина и кого обидел Сталин, зайти к нам на Лубянку для расстрела? По субботам скидки, а со своими патронами вообще без очереди.
— Товарищ майор, остановили машину блогера-отморозка. У него 600 штрафов и поддельные номера.— За Навального агитирует?— Нет.— Отпускай.
Воскресенье. Вечер. Патруль задерживает молодого человека с фонариком.- Стоять! Ты что, за Навального светишь?- Да нет, я тут в кустах закладку ищу...- А, ну тогда всё в порядке. Извините.
После процесса над Навальным Бабушкинский суд был переименован в Дедушкинский.
На Навального завели дело о клевете на ветерана. О клевете на президента почему-то не завели.
- Рабинович, вы тоже обратили внимание, что после ареста Навального заболеваемость пошла на убыль?- Таки, да.... маски пора снимать. В них труднее опознавать протестующих.
Иностранный журналист спрашивает у Путина: "Господин президент, за что посадили Алексея Навального? "- За решетку.
Немножко про политикуЕздил  сегодня на прием к врачу весьма редкой специализации. Нужно было посоветоваться. Врач- автор научных работ, известнейший специалист в отрасли. Прием ограничен 30 минутами. Сидим, общаемся. Звонит у врача телефон: - Да. ГДЕ? Да ладно? А по какому поводу? Вы сказали что Вы ко мне? Не слушают? Ну хоть не били? Хорошо, набирайте как освободят. Оборачиваясь ко мне: - У нас ещё полчаса освободилось - следующего пациента по дороге арестовали....Вдруг, задумавшись: - А Вы то как все кордоны проскочили? - А я на такси, доктор. - Вот оно как, а я то думал....В итоге ещё двое пациентов не смогли попасть, одного задержали, второго просто не пропустили - на круг 2 часа пообщались.
Короче, расклад такой: если оставят условку, значит у Путина истерика, а если заменят на реальный срок, значит Путин в панике.
По призыву оппозиции массово на митинг 31 января организованно вышли сотрудники полиции.
Тест не подтвердил дворцовство Аркадия Ротенберга.
На златом крыльце сидели: Царь, царевич, король, королевич, строитель мостов, кто за дворец ответить готов? Говори поскорей, не задерживай добрых и честных людей))))
Дворец в Геленджике взял на себя Ротенберг. А отравление Навального, есть добровольцы?
По данным анонимного источника МВД. Все задержанные на несогласованных митингах будут отправлены на строительство, очистку от плесени и  отделку дворца Путина. Наиболее злостные нарушители будут задействованы в строительстве двух новых подземных уровней, включая сухой док для личного батискафа Путина с туннелем прямого выхода в акваторию.По предварительным расчетам данная мера позволит втрое сократить срок сдачи объекта и на 70 процентов сократить затраты бюджетных средств.
Первый канал готовит разоблачительный документальный фильм о роскошной трёхкомнатной квартире Навального.
Примерная суть сегодняшних новостей на всех телеканалах:В спонсируемой из госдепа несанкционированной акции протеста  в городе М приняли участие около 1000 человек, около 3000 из них удалось задержать, остальные 40000 задерживать не стали, так как они были школьниками младших классов и воспитанниками детских садов. Когда толпа проходила мимо полицейской машины, сидящий в ней сотрудник полиции получил травму глаза в ходе стычки с протестующими.
- Роспотребнадзор ожидает роста заражений коронавирусом в Москве после неразрешенных акций...- А как же Парад, выборы? Тогда ведь ситуация была намного хуже.- Вынепонимаете этодругое!
Посмотрев фильм от Навального про дворец Путина, мой кот надел сапоги и куда-то ушёл.
Поговаривают, что дети мол вне политики, они мол неразумны в полном смысле. Однако же, сегодня ребёнок из школы принёс вопрос - "... а кто такой Навалистый, и что такое митинг, давай сходим". Причём половина класса скандирует - "мииитинг, митинг", а другая половина потрясённо-непонимающе хлопает глазами. Вам ещё что то надо сказать про настроения населения нашей "великой" страны? Мне ещё как то придётся рассказать и объяснить о конфликтах интересов представителей "Навалистого" и бандюках-олигархов-Путинистов, о говорящих" головах" и "политических куклах". Осознать самому, что сейчас существуют как минимум две России. А на самом деле много больше. Вспомнить что рассказывали пионерам о 1917-м. И наконец понять, что в катастрофе государственности настоящего времени виноваты отнюдь не "иностранные агенты", не оппозиция спонсируемая, не "Навалистый". А действительные в большей части под чутким руководством идиоты и с той и с другой стороны. Ну никак не сможет служитель одного строя, передав его, построить другой. Они предадут и новый, многократно. Жаль что мы не дети. Нам и спросить то ни у кого, и не разъяснит никто. И мы, как моя Софья из пятого "Г", лишь недоумённо хлопаем глазами.
Посмотрел вчера, как Владимир Владимирович ныряет в прорубь в синих трусиках. Ну, что сказать? - ФСБ Навальному трусы постирало, а Путин их отжал.
- Владимир Владимирович? Здравствуйте. Меня зовут Алексей Анатольевич, я сотрудник службы безопасности ФБК. Хочу Вас проинформировать, что по Вашим счетам (ну ладно, не прямо Вашим, но имеющим к Вам отношение) зафиксированы подозрительные операции...
Путин пришел в ярость, когда узнал про дворец за 100 миллиардов. Он платил 200.
Скажи мне кто такой Навальный и я скажу тебе кто ты.
Навальный летит в самолёте: - Мальчик, водочки нам принеси! - Принесу. Только не "мальчик", а "товарищ полковник"!
Пресс-секретарь Песков отметил, что в рассказе Навального о дворце нет ничего нового. Дворец есть, а нового нет.
ФСБ Навальному трусы стирает. Суд к Навальному в кутузку приезжает. VIP обслуживание, однако.
Тот, кого нельзя называть, задержан теми, кого не хочется называть.
- Посадили самолёт с Навальным!- Как? Весь самолёт? По какой статье посадили?
Никому не нужный блогер заставил закрыть два огромных аэропорта, заблокировать крупные автомагистрали и изменить курс авиалайнера.
- Алло, Лубянка?- Хуянка! Это прачечная самообслуживания.
Теперь раскрывать убийства станет очень легко. Следователь приглашает Навального, тот звонит убийце, убийца во всем признается. Дело раскрыто.
У Пескова-усики,а у Лёхи-трусики...
Благодаря Навальному уже 18 миллионов человек заодно узнали, что такое гульфик.
Большинство населения России до сих пор не может понять в деле Навального самого главного:- Зачем менять трусы каждый день???
На вопрос журналиста, кто, по его мнению, отравил Навального, Лавров уклончиво ответил: «Дебилы, бл..ь!»
Я так и не понял: Путин попросил разобраться по ситуации с Навальным или разобраться с Навальным по ситуации?
Звонит Путин Патрушеву, а тот ему:- Навальный, пошел ты на хрен, второй раз у тебя этот номер не проканает!
В ФСБ для нерадивых сотрудников появилось новое наказание - донашивать трусы Навального.
Вот мучает вопрос: если яд был нанесен на трусы, то как он потом оказался на горлышке бутылки? Не хочу думать плохо... Но как???
Армянское радио спрашивают:- Кто круче - Путин или Навальный?Армянское радио отвечает:- Трусы Путина стирают офицеры ФСО, а трусы Навального - офицеры ФСБ. Однако главной спецслужбой в России всё же считается ФСБ.
"Наши сотрудники ФСБ следили за Навальным последние 10 лет по 24 часа в сутки, и все они, как один, подтверждают, что у него наблюдается ярко выраженная мания преследования!"
Чекисты услышали, что яд - это оружие трусов, но поняли это по-своему.
Недавние события пополнили арсенал коротких крылатых фраз: к череде "лампочка Ильича", "трубка Сталина" и т.п. добавились "трусы Навального".
Фраза «Яд — оружие трусов» заиграла новыми красками.
"Я не знаю кто этот Навальный, но сам Бортников стирает его трусы".
А поутру трусы Навального проснулись знаменитыми.
- Вы где служили?- В химических войсках. - А конкретнее?- В гульфиковой части.
Я четыре года гонял за вами бригаду из восьми спецов по ядам, чтобы рассказать, как вы мне безразличны.
Соловьёв заявил, что надел трусы Навального и с ним ничего не произошло.
Знаменитое полицейское:"Когда убьют тогда и приходите"  плавно переросло в "Тебя убили, ты и раскрывай."
ФСБ запретила своим сотрудникам отвечать на звонки Навального.
- Где вы работаете?- В ФСБ.- Какой отдел?- Отдел нижнего белья.
Навальный настолько крут, что его трусы стирают фсбшники.
Жизнь нужно прожить так, чтобы твои трусы стирали офицеры ФСБ.
Путин спас агента ЦРУ. Не верите? Щас докажу:Песков заявил, что Навальный агент ЦРУ.Володин заявил, что Путин спас Навального.Таким образом Путин спас агента ЦРУ.
Парадокс, но соратники Навального спокойно вывезли из России в Германию бутылку со следами "Новичка", а московские экологи с депутатом не смогли вывезти бутылку с пробами речной воды из Норильска!
Сколько денег из наших налогов ушло на создание "Новичка"?Почему "Новичок" уступает западным аналогам?Как нам добиться 100% летального исхода?- Это и многое другое в новом расследовании Алексея Навального о коррупции в сфере разработки боевых отравляющих веществ.
Лучше бы Навальый взял в поездку не шесть сопровождающих, а один термос с домашним чаем.
Навальный очнулся; подбежали врачи, сказали, что тот очень долго был в коме. Встает Навальный, подходит к окну, отдергивает занавеску и радостно восклицает:- Я знал, что мы победим! Именно так я и представлял себе Россию будущего!
Чтобы поставить точку в деле об отравлении Навального, омские врачи предложили своим немецким коллегам провести вскрытие.
- Алексей, это сверхсекретное убежище для жертв отравления «Новичком». Здесь агенты Путина не смогут вам навредить. На втором этаже живет Скрипаль. Поправляйтесь.Как только они уходят, Навальный закрывает дверь, поднимается по лестнице. - Ну что, сука, думал не достанем?
Чтобы поставить точку в деле Навального, Соловьев пригласил в студию Лозу.
Про информацию об отравлении Навального не доверяют немецким врачам те же самые люди, которые ездят в Германию лечиться.
Беспокоюсь за кота Навального.
Омские врачи 44 часа боролись за жизнь Навального с немецкими врачами!
Читая новости, что Навальный отравился пластиковым стаканчиком, начинаешь понимать, почему их так боится Росгвардия.
Сейчас немецкие врачи такие: - А направление от терапевта где? А полис не просрочен? Где анализы? А прописка? Отвечайте, больной! 
На данный момент в Омске находится самое современное медицинское оборудование. К сожалению, оно утром вместе с Навальным улетит в Германию.
А вы знаете, что Владимир Соловьёв выстроил себе виллу в Италии, потому что ему было стыдно жить с Навальным в одной стране.
Посмотрев фильм Навального о доме Елены Малышевой в Нью-Джерси и квартирах в Нью-Йорке, Игорь Сечин с недоумением спросил у жены: “И зачем этот Навальный снимает фильмы о нищебродах?”
- А у вас особняк в Америке! - сказал Навальный. - Что вы можете ответить на это?- А вы... а вы неправильно какаете! - не растерялась Малышева.
- Ксюша, ты ведь яро критиковала действия властей, пошла против Путина на выборах президента, поддерживала позицию Навального, а тут сказала, выбрала бы президентом только Путина.- Да просто вспомнила, как у него на коленочках в детстве сидеть приятно было!
Непонятно, отчего Навальный недоволен, что жена нового премьера Мишустина, не имея никакого бизнеса, заработала 800 млн. рублей?! Ну, подумайте сами - если у него даже жена на пустом месте заработала такие огромные деньги, представляете, сколько у него теперь заработает вся страна!
Откуда Госдеп берет деньги на финансирование Навального?Да из налогов, которые платят наши российские чиновники за недвижимость за рубежом!
Приходит полиция к Навальному. "А что это у вас? Дверь? Дверь чтобы на митинги ходить? Пройдёмте, пожалуйста."
Всё богатство России осталось на запястьях олигархов и сенаторов.© Алексей Навальный
Тверской Суд г. Москвы еще на 3 дня продлил срок содержания Навального на свободе.
Скоро Навальный станет как Айфон - будет выходить раз в полгода.
- Вы слышали, что Навального задержали сразу после выхода из тюрьмы? Зачем же было выпускать, если все равно собирались арестовывать?- Ну, если вы, к примеру, летите куда-то одной авиакомпанией, а пересаживаетесь на другую, то надо по новой регистрироваться.- Да, но, говоря вашим языком, Навальный-то полетит той же авиакомпанией.
- Генерал пообещал сделать из Навального на дуэли отбивную.- Видимо генерал плохо изучал историю в школе и слабо представляет себе, что такое дуэль.- Если хоть что-то изучать хорошо в школе, то не станешь генералом росгвардии.
Медведев вызвал Навального на бадминтон.
Отбивная из Навального будет закуплена Росгвардией по цене втрое выше рыночной.
Навальный, как ответчик, имеет право выбора оружия.Он выбрал решение квадратных уравнений на скорость.... хоронили генерала в закрытом гробу.
Почему дети Навального не ходят на его митинги? Они за Путина, что ли?
Летальный исход это когда летать уже поздно, а ползать уже не можешь...
- Итак, мы послушали мнения 9 участников нашего шоу, остался у нас АЛЕКСЕЙ НАВАЛЬНЫЙ. Кстати, хочу отметить, что наш телеканал первый, кто не побоялся и пригласил оппозиционного политика на наше шоу. Алексей, пожалуйста, вам слово.- Всем привет!- А мы вынуждены заканчивать, наше время в эфире истекло, всем спасибо!
Роскомнадзор запретил рассказывать о старике и рыбке.
Если на сугробе написать слово "Навальный", дворники его уберут уже через пару часов, а если написать "Путин" - то он останется на второй срок.
Школьник, сторонник Навального, решил объявить забастовку и не ходить в школу. Его отец, услышав это, дал подзатыльник. «Рука Кремля», - подумал мальчик.
Навальный утверждает, что виллы и яхты путинское окружение купило на деньги россиян. Не могу с ним согласиться. Откуда у россиян такие деньги?
Такое ощущение, что у российских судей памятка такая по степени опасности:1. Украл пенсионер в магазине пакет с гречкой - 3 года строгача.2. Убил человека чей-то сын - 3 года в колонии-поселении.3. Украл чиновник миллиард - 3 года условно.4. Навальный вышел из подъезда - 20 суток ареста.
Проанализировал периоды задержания Навального. Ему просто батарейки меняют для встроенной прослушки.
Алексей! Хватит дИмонизировать премьер-министра!
Президентский срок Алексея Навального по традиции будет условным.
Леха, готовь протестную акцию на 2 августа. Испорти праздник десантникам.
С какой поры мы деградировали до того, что не верим Навальному и требуем от него каких-то доказательств?
Следующее расследование Фонда Борьбы с Коррупцией будет о том, как были разворованы деньги, выделенные на дискредитацию Навального.
Чем бы дитё не тешилось, лишь бы на митинги не ходило...
Не надо ходить на митинг с плакатом "Хочу дом как у уточки". А вдруг фея увидит и исполнит твое желание?
- Алексей, но ведь вы обещали всем незаконно задержанным по 10 тысяч евро.- Да. Но митинг не был санкционирован. Вас задержали законно.
За организацию несанкционированного митинга А. Навальный был приговорен Басманным судом к 200 часам исправительных работ в виде чистки кроссовок Дмитрий Анатолича и покраски домика его уточки.
Навальный посадил больше оппозиционеров с 2011 года, чем Путин за 17 лет.
Медведев: Денег нет!!!Навальный: А если найдем?
- Вы слышали, Навальному запретили шествие за отставку Медведева?- Все по закону. Нельзя уволить человека, если тот на больничном.
Официальные СМИ всё пытаются выставить Медведева каким-то клоуном, но, благодаря Навальному, мы понимаем, что он совсем не дурак.
Медведев забанил Навального в инстаграме. Навальный обиделся и снял все лайки с фоток Медведева в фейсбуке.
В Южной Корее после коррупционного скандала президента отправили в отставку. В РФ после коррупционного скандала премьер отправил Навального в бан.
Киркоров подаёт в суд на Навального:"Фонд Борьбы с Коррупцией" без разрешения использует инициалы певца.
Алексей Навальный заявил, что примет участие в выборах Владимира Владимировича Путина президентом России.
Армянскому радио задали вопрос:- Что общего между Навальным и полковником Дмитрием Захарченко?- Оба "идейные" борцы с коррупцией, и у того и другого есть фонд, но Навальный уже преступник, а Захарченко пока подозреваемый.
Навальный подозревается в браконьерской охоте на Чаек.
Благодаря очередному обыску в своей квартире Алексей Навальный узнал, где его дети прячут нелегальные запасы конфет.
Диалог в тюремной камере: - За что сидишь? - За тройное убийство. А ты? - А я пост Навального ретвитнул... - А-а-а! Начальник! Выпусти! Я с этим зверем сидеть не буду!
На дне рождения Навального из тортика выскакивает очередное уголовное дело.
У Алексея Навального в ЖЖ все листы теперь одинаковые: "На территории вашей страны просмотр этой страницы запрещается органами власти".Совсем обленился, оппозиционер...
Вчера в семье Олега Навального, брата Алексея Навального, родился сын. Представитель Следственного комитета РФ Владимир Маркин уже направил новорожденному первые 14 томов его уголовного дела.
- Вы слышали? Путинцы говорят, что Навальный - это проект Кремля, крышуемый спецслужбами!- Это ещё что. Представьте, что будет, когда до них дойдёт, что Путин тоже проект Кремля, крышуемый спецслужбами...
"- Навальный обошел Собянина на участке в МГУ!- Зато Собянин вынес его в психбольнице"из Твиттера
Секс-меньшинства в Амстердаме провели митинг против Путина в поддержку Навального... Так Навального еще не подставляли:)
Дима намалевал на окне "Навальный". Наутро ему заменили старое окно на стеклопакет. Через день весь район рисовал на окнах "Навальный".
Встречайте - новый проект "Навальный - Ельцин 2.0"!Исправлен баг алкоголизма, добавлена хипстерская харизма, улучшен дизайн интерфейса...
- Почему депутаты Единой России подписались за Навального?- Потому что кировский суд назвал его жуликом и вором.
- Леша, Путин вор?- Да!- Правильно. Садись. Пять!
Путин (сажая и отпуская Навального):- Входит и выходит.
Как влиятельные инсайдеры играют на российской бирже? Они то сажают Навального, то выпускают...
Прокурор читает новости в интернете:"Навальный обвалил Российский фондовый рынок на 2%"- Гмм ... а это неплохая идейка, для его второго срока!
Что нужно было сделать Навальному, чтобы, стырив чужие деньги, остаться безнаказанным?Элементарно!Вступить в "Единую Россию".
посадка Навального оскорбляет чувства людей верующих в честность и справедливость.
СКР возбудил уголовное дело о подстрекательстве к массовым беспорядкам по факту выхода в российский прокат фильма "Штурм Белого Дома" одновременно с вынесением приговора Алексею Навальному. Ряд российских кинопрокатчиков уже объявлен в федеральный розыск.
Суд нашел ряд смягчающих обстоятельств в отношении Навального, частично компенсирующих его ущерб Кировской области:1. За время судебного процесса были построены три 4-х звездочных гостиницы для журналистов в центре города.2. Отремонтирована площадь перед зданием суда.3. Личный состав полиции был экипирован по последнему слову техники, была заменена рваная и потертая форма.4. Семьи государственных чиновников получили наконец квартиры в новых домах.
Навальный, садись - пять!
Тщательно изучив коррупционные схемы, Навальный решил стать мэром Москвы.
Не многие пока догадываются, но на самом деле весь "Кировлес" вырубили на бумагу для материалов дела Навального...
Наверное я что-то не понимаю, но почему воровал Сердюков со своим гаремом, а сидеть должен Навальный?
У вас не складывается впечатление, что депутаты, узнав из блога Навального о своих несметных богатствах, с легкостью отдают мандат и устремляются к своим виллам у моря вкушать радости жизни?
Скоро выяснится, что звание блогера и борца с коррупцией Алексей Навальный также получил незаконно.
Следственный комитет РФ установил, что известный блогер Алексей Навальный сфальсифицировал документы о своём рождении и поэтому не может считаться родившимся в законном порядке.В Басманный суд столицы уже подан иск об отмене рождения Навального.
СК РФ проверяет на причастность к падению метеорита Алексея Навального.
Российский парадокс: воруют друзья Путина, а обыски проходят у друзей Навального.
Благодаря обыску Навальный узнал, где его дети прячут нелегальные запасы конфет.
Известная фраза "Тебя посодют, а ты не воруй" из фильма "Берегись автомобиля" в наше время стала не актуальной. После обысков у Навального она звучит по новому: "Тебя посодют, а ты не мешай воровать"
Сторонники Навального пытались раздать палатки. Народ, как обычно, пытался спиздить и свалить домой. Менты, как обычно, всех опередили. Доколе?!
Как добится закрытия передачи "Дом-2"? Да очень просто! Надо попросить Навального дать согласие на участие в этом проекте...
Кандидат в Президенты РФ Навальный категорически опровергнул, что вовремя учебы в Йельском университете его завербовали в ЦРУ, и вдоказательство предъявил справку из ЦРУ, что не является агентом этойсерьезной организации.
После такой мощной агитации Навального голосовать против ЕР за любуюдругую партию, Жириновский меняет расшифровку ЛДПР. Теперь это - ЛюбаяДругая Партия России.
Судья: почему вы не выполнили требования сотрудников полиции?Навальный: нас окружили и требовали разойтись.
Разоблачение блоггером Навальным руководства Роскосмоса предотвратилонамечавшийся распил спутника Марса.
На вопрос блоггера Навального:- Каким будет срок президентского правления В. В. Путина?В. В. Путин ответил, что срок самого Навального, несомненно, егопревысит.
Понравилась арифметика:Жалоба А. Навального на ЦИК:"начальная цена контракта (470,7 млн руб.) значительно завышена".Выяснилось, что под технические требования торгов подходит лишь однамодель КЭГ – производимая НПО "СчетМаш". "Прошу провести проверку напредмет сговора заказчика и поставщика на предмет монопольно завышеннойцены (523 тыс. руб. за КЭГ), которая превышает рыночные цены на 80%", —говорится в жалобе.Там же приводится ссылка на расценки американской компании "Принтэлект",на сайте которой размещена информация о комплексах ценой 3-9 тыс.рублей. Однако В. Чуров заявил, что сравнение с предложением этогопроизводителя "некорректно", поскольку за эти деньги в компании можнозаказать лишь "столик со шторами", а полноценный комплекс обойдется в 3тыс. долларов.Если В. Чуров посчитает, то 3 тыс. долларов < 90 тыс. рублей, но такиемелкие различия, как я понимаю, не позволяют ему считать ценузавышенной.Читать полностью: http://top.rbc.ru/society/28/05/2011/596812.shtml
Путин с Медведевым сядут и договорятся, а Навальный договорится и сядет.(C)Иван
Из старого анекдота: Китайцы планируют наступление. Командующий говорит:авиации не будет, т. к. наш лётчик болен.Новый анекдот:Медведев в ГосДуме.- Почему в России нет гражданского общества?- Да понимаете, Дмитрий Анатольевич, Навальный уехал на неделю в отпуск!