Иду по магазину. Универсам гипермаркет. Вижу на полке фонарь подсвечник. На ценнике - материалы латунь и стекло. Цветом похожа. Но...Беру магнитный держатель ценника, подношу к латунному фонарю и чувствую - врут. Ну или они совершили революцию в области металлургии создав магнитную латунь.
Предсказателей всех мастей очень разозлило вручение Нобелевской премии по физике учёным, доказавшим что наш мир - квантовый.Вероятностный характер, отсутствие предопределённости делает всех предсказателей шарлатанами.
Пенсия — уценка спеца по причине окончания срока годности.
Если вас не бесит звук парктроника утреннего мусоровоза, то вы имеете стальные нервы или принимаете хорошие успокоительные.Меня это выбешивало каждый раз, особенно по утрам субботы или воскресенья.Даже на сайт мэра, порывался отправить предложение, что в наше технологичное время, можно  сделать пищалку в наушник водителю, пусть аккуратно подъезжает к мусорке, но в полной тишине для остальных.Но недавно, я поменял свое отношение к этому событию, с точность до наоборот, услышав пояснение:- Сигнал звучит в темноте, для вас пеньков, что бы вы, когда спешите на работу, не были случайно повреждены в момент меткого броска мусорного пакета. Или может быть вы только возвращаетесь домой на рассвете от любовницы, на мягких лапах проходите мимо баков, то попадаете в зону невидимости водителя...
Массивный обвал капитализации компании Тесла!Теперь это производитель батареек и самоходных машинок стоит не как 10 Газпромов, а всего 9.
В России на многих тачках - отечественных копиях фиата сзади пишут "Можем Повторить". В Китае ничего не пишут, но вся планета в этом убеждается ежедневно. В Китае реально поймут повторить практически что угодно.
Вся история неоднократно услышана в деталях из первый рук от разных людей, непосредственно принимавших в ней участие — бывших коллег, а самый конец её я видел своими глазами.Однажды в лихие девяностые, в самом их начале...один неожиданно разбогатевший осколок секретного КБ, а точнее — несколько неожиданно разбогатевших его сотрудников в главе с завхозом, решили думать куда вложить шальные деньги.Началось с того, что конторе их нужно было тупо канцелярии всякой закупить. А совок же вокруг — всё дыроколом колят и верёвочками связывают, скрепки ломаются, скоросшиватели только из фильмов ужасов на страшных папках с надписью "Дело", степлер это вообще инопланетные технологии. А тут ещё комиссия военпредов вкатала родному материнскому КБ замечание, что секретная документация в безобразном состоянии — бумага жёлтая и в труху, тесёмки сгнили, скрепки проржавели в труху и ржавчиной засрали документыА чего бы иначе было, если в КБ в дождь по стенам вода течёт и зарплату уже год не платят? Зато за смешные деньги можно найти любых специалистов и поиметь доступ к любому наследию совка.И тут у новоявленных бизнесменов возникла идея заняться канцелярией. Бабки есть, связи по обломкам секретных заводов есть, наладим выпуск, разбогатеем (импортные канцтовары дурных денег стоили). Заводы ещё только начали разваливаться, народ ходил на работу без зарплаты, оборудование советское ещё не разворовали.К вопросу подошли масштабно — с изучением рынка и бизнес–планами. Ну, по бумажной продукции всё просто оказалось — вся приличная бумага везлась из Финляндии, крыша там был прочная по всем фронтам (по слухам — с нынешним президентов во главе), конкуренты просто пропадали бесследно. Короче, поляна была поделена и ловить там было нечего. Можно было у них закупать и перепродавать, но без прибыли — для поддержания марки и не более того.А, вот, по скрепкам, степлерам, зажимам и скоросшивателям вообще было пусто. Кто–то что–то челночил, но не сильно организовано и без крыши. А там золотое дно и скрепки на вес серебра!Деньги большие, планы громадные — нужно играть в долгую, ориентироваться на лидеров и захватывать мир.Скатались в Германию, взяли образцов самых лучших канцтоваров, дали военному институту на экспертизу — проверять на стойкость к коррозии, твёрдость, упругость, количество сгибаний и т.д. Получили офигенные характеристики. Тот же зажим выдерживает от 100к срабатываний, а если не "нормам военного времени", а как оно в реальности будет, то и под миллион, т.е. практически вечный получается. И не ржавеет. И даже если покрытие ободрать, то всё равно практически не ржавеет, а если ржавеет то медленно, и без рыхлой ржавчины.Ну, офигенные характеристики и что — мы же на космос и оборонку работаем, у нас и офигеннее штуки есть! Всё обмерили. Пошли по заводам. Изучили, что там в СССР с канцелярией. Пришли на завод скрепок и зажимов. Завод в руинах. Зарплату уже год не платят, вся территория завалена ржавыми скрепками и зажимами. Показали им скрепку и зажим. По физиономии смотрящих уже стало ясно, что–то не так. Оказывается, они уже пытались у себя по импортным размерам делать — говно получается. Проверили их продукцию — оно уже с завода со следами коррозии, а зажимы выдерживают десятки (!!!) срабатываний и разваливаются. Короче 100% брак даже по их собственным нормам.Привезённые КБшные металловед с технологом посмотрели и сказали, что металл — говно и не соответствует их же ублюдочным ТУ, оборудование разболтанное, техпроцесс не соблюдается — скорости гибки, усилие штамповки и т.п. И вообще некоторые шаги обработки пропущены. Заодно выяснилось, что оборудование местами ещё немецкое–трофейное. Местные естественно обиделись, ибо, критиковать каждый горазд, а ещё диды их на этом оборудовании скрепки делали и никто не жаловался.Ну, допустим, мы заменим оборудование. Притащили своих космических слесарей с инженерами–конструкторам, разобрали пару трофейных станков, на своих станках с ЧПУ зафигачили недостающие детали, собрали всё, чтобы гнуло и штамповало по буржуйским лейкалам с соблюдением технологии. Для массового производства оно не подходит, т.к. детали чёрте из чего и скоро износятся, но попробовать пойдёт. Местные смотрят, как на инопланетян, ходят переделанный станок щупают. На станке этом, кстати, потом весь завод держался. Сделали ещё одну пробную партию. Ну, стало заметно лучше, но всё равно оно изначально ржавое и держит меньше сотни срабатываний. Металловед с технологом посмотрели на излом, потыкали в продукцию, постучали молотком и сказали, что исходное сырьё — говно и не соответствует ни одному ГОСТу.Стали разбираться. Подняли документы на техпроцессы аж с сороковых годов. По документам продукция должна получаться так себе, но не такой же трэш. Стали смотреть на сырьё. С самого начала подходящей стали не было и закупали другую, но и это не объясняет такого отвратного качества. С семидесятых вообще стали закупать абы что, но даже оно должно себя лучше вести. Сталь должна была специальным образом мыться и подготоваливаться, а в какой–то момент даже цех гальваники построили, чтобы покрытие наносить. Правда, следы того цеха гальваники быстро теряются, а сталь готовят тупо макая в какую–то кислоту, причём, на глаз.А как же внутренняя приёмка? Оказалось что есть на заводе некий неприкосновенный запас проволоки и ленты с бородатых годов, которая соответствует ТУ. На случай инспекции или ещё какой показухи. Из неё что–то можно сделать если руками обрабатывать.Попробовали из неё сделать — лучше, но всё равно ржавеет адово и до 10 тысяч сгибаний не дотягивает.Стали смотреть на исторически образцы продукции и сырья со складов. А там АДЪ.Мало того, что закупается черте–что, так ещё и заводы шлют ещё более непонятно–что — на катушке одна маркировка стали, а внутри чёрте что. И внутри партии все катушки разные. И толщина ленты гуляет. Результаты тестов на каждой катушке разные и гуляют на порядок.Поехали к поставщикам стали на заводы. Заводы в руинах. Сначала вообще никто говорить не хотел — берите что есть и валите. Потом кое–как втёрлись в доверие. Оказалось, что завод с семидесятых под видом дешёвых ходовых марок стали гонит брак. Чем дальше — тем больше. А сейчас у них вообще 20% выход нормальной продукции, а всё остальное как получится и они это продают под видом ходовых марок. Стали общаться на тему, –а если нам нужна конкретная сталь со стабильными характеристиками, мы даже денег немного дадим? При слове "деньги" у них глаза загорелись, — "Денег давайте, всё сделаем, мы вообще могучие, только кажемся убогими." Взяли у них партию лучшего с обещаниями, что будет ещё лучше и поехали обратно на завод скрепок.Запустили станок. 10 тысяч сгибаний нет и ржавеет.Технологи с металловедом говорят, что техпроцесс неверный — закалка не под ту сталь делается и вообще неправильно. И нужно восстанавливать этап очистки стали от ржавчины.Горе–инвесторы уже начинают терять волю к победе, но уже столько вложено, что хочется результат получить — неужели мы не можем сделать сраную скрепку и сраный зажим?Послали гонцов в металловедческий институт. Там подбирали–подбирали режимы и сказали, что на этой стали 100к не получить никак.Поехали обратно к металлургам, те у виска крутят — ничего лучше сделать невозможно. Дали какие–то экспериментальные образцы, по цене золота. В институте подобрали процесс, попробовали — при самых лучших условиях получается чуть меньше 100 тысяч сгибаний.Да как же так?! А где миллион? Уже прямо азарт — хочется понять, как получить миллион сгибаний, который у буржуев есть.Напрягли связи по всяким военным КБ, всяко не шестидесятые — наука и всё такое. Целые НИИ и НИИОПы на анализе и копировании технологий специализируются. Пошли туда.Сделали спектральный анализ импортных образцов скрепок/зажимов (адово сложно и дорого тогда было), восстановили (!!!) рецептуру стали, посмотрели электронным микроскопом срезы и восстановили технологию закалки и обработки (!!!) Получилась какая–то более–менее обычная сталь с какими–то присадками, какая–то двухступенчатая обработка, мытьё кислотами до и после, плюс, гальваника.Круто, конечно, но ничего такого — всё в советских учебниках по металловедению есть.Пошли к металлургам — те смотрят, как на идиотов и говорят, что такое вообще массово сделать невозможно, что они такую сталь в последний раз в 1985 году делали ограниченной партией по спецзаказу. Что за дурные деньги они, наверное, могут попробовать выпустить ещё одну партию, но для массового производства нужно весь завод перестроить. И мало ли, что там в учебниках пишут.И по обработке тоже нужно весь завод заново строить, так как оно на разных температурных режимах обрабатывается, и вообще зажимы частично отпускаются, горячими обрабатываются и потом заново закаляются. И даже оригинальные техпроцессы, которые ещё в 60–70х утеряны рядом не валялись с тем, что нужно. А станки у них все или ручные или полуавтоматы, а дадя Ваня в горячей зоне работать не может — они уже пробовали.И даже цеха их не подходят. Кислотами у них мыть не получается так, как кислоты свойства меняют и результаты самые разнообразные получаются. В общем, барство это всё и потому они ничего толком не моют. А что бы было не так, как сейчас, нужно ой–ой–ой–сколько всего начиная от фильтрации и строгих температурных режимов — короче, заново всё строить и отлаживать. А этапа механической очистки у них вообще отродясь не было.И это не говоря о хорошей оцинковке/меднении, которой тоже почему–то не было. В принципе, на заводе был цех гальваники, но последний раз он работал в какие–то бородатые годы, когда был с помпой пущен, гнал брак, был закрыт и уже 20 лет не работает. Остался от него только раздолбаный корпус цеха с мусором и каким–то остатками обрудования, на котором умельцы–кустари какую–то херню оцинковывают. С этим даже разбираться не стали, так как там тоже оказалось, что нужно всю цепочку раскручивать и всё менять. А если и делать, то оказывается, что необходимое качество подготовки металла и покрытий сильно лучше того, что промышленность делает и тогда нужно не скрепки с зажимами клопать, а кузова для автомобилей оцинковывать, например.А чем вообще всё выкидывать проще рядом другой завод построить.Естественно, что перестраивать вообще всё, включая металлургов ради каких–то сраных скрепок никто не будет, а суммы вложений получаются такие, что СССР не всегда себе такое мог позволить и никакие разумные цены этого отбить не смогут.На этом всё и закончилось, а по секретным КБ и институтам долго ходила и до сих пор ходит история о том, как вся советская промышленность на излёте не могла повторить несчастные канцелярские товары.
Навеяло историей Вечный “апгрейд” от 28 марта 2020.Проблема "БАГ 2000"У моего друга програмиста-компьютерщика, на работе завхозом был отставной полковник, типичный "сапог".Получить у него деньги на новую технику или расходники было крайне трудно. Заставлял под опись здавать старые дискетки.Очень прижимистый. IQ на уровне прапорщика, все брал военным нахрапом.А тут проблема Millenium. Везде истерия, что все встанет и зависнет.Ну его сделали старшим по решению этой задачи. В компьютерной технике совершенно ничего не понимал.Ну в смысле СОВСЕМ. Ему на помощь дали моего товарища компьютерщика.Под эту сурдинку он сделал апгрейд всей техники, проложил новые сети и т.д.Ну и вишенка на торте.Он требовал показать и объяснить ему, как будет вся эта техника работать в режиме возникшего сбоя.Мой товарищ где-то достал старый бухгалтерский арифмометр "Феликс" (Старшее поколение помнят что это такое). Сделал сзади него отверстие и вставил туда гнездо порта COM1 и вывел все это кабелем на компьютер. Он выводил на монитор генератором случайных чисел 10-ти значное число. Показывал его завхозу.Потом набирал это число на арифмометре. И начинался цирк. Набирая несколько раз хаотично цифирки на зубчатом колесе и двигая каретку, начинал хаотично вращать рукоятку вперед-назад постепенно сводя число на компьютере к (0). Получив в окне арифмометра заветные 0000000000, обнулял исходное число на мониторе сбрасывая на клавиатуре. Завхоз потребовал провести несколько технических испытаний. Все работало ОТЛИЧНО.Контора показала свою боеготовность встретить Новый XXI век во всеоружии.
Моя подруга работает экскурсоводом - международником, то есть водит по городу иностранцев. Ведет китайцев по одному из малоприметных переулков центра, у них экскурсия по сталинской архитектуре, причем индивидуальная, то есть расширенная и углубленная. Лидер группы- владелец крупного завода, очень интересуется московской архитектурой и задает множество вопросов. По пути попадается ветхое здание в сталинском индустриальном стиле, окруженное забором с колючкой, в ну ооочень ветхом и запущенном состоянии. Китаец удивленно спрашивает, что это. Подруга, знающая по маршруту каждое здание, говорит: если вы угадаете, что тут находится, я сделаю вам ценный подарок. Участвует вся группа, но телефоны использовать нельзя- все по чесноку. Версий было множество- от заброшенного НИИ до действующей психбольницы (подчеркиваю, группа очень хорошо подготовленная, в Москве не первый раз, в России ещё в советское время большинство бывало. Но как итог- никто не угадал. - Так что же в этом здании? - удивленно спросил лидер группы.Вы можете мне не поверить и посему- откройте ваши телефоны. Тут находится одно из ДЕЙСТВУЮЩИХ СТРУКТУРНЫХ ПОДРАЗДЕЛЕНИЙ РОСНАНО. НАНОТЕХНОЛОГИИ ТУТ РАЗРАБАТЫВАЮТСЯ. Главный китаец, когда понял, пару раз начинал что то говорить,  но оба раза прекращал, и в итоге махнул рукой в формате"идем дальше".
"Говорите, фотошоп в камеру смартфона встроен? Да ну? А чего же я на всех фотках лысый?Ах, не настроено у меня?!Нет, эти современные фотоаппараты фуфлыжные. На старых, плёночных, чёрно-белых я с шевелюрой был. Фотки, снятые мыльницами, уже похуже.А теперешние - полный отстой. Даже бицуху не прорисовывают, не говоря уже о кубиках пресса..." ©Пирамидон
Вспомненная тут история про Siberian Pipeline Sabotage, аварию на советском газопроводе 1982 года - прекрасная иллюстрация к тому, как работает любой чиновник. Есть два основных простых правила:1. Начальство должно получить отчет, который хочет увидеть.Инженер, обслуживающий трубу, увидел что на выходе получается меньшая цифирь, чем должна. Первым делом он подумал не о причинах, а о реакции начальства, и увеличил давление в трубе. Цифра стала правильной. Трещина, из-за которой цифра изменилась, от повышенного давления стала больше. Цифра упала-давление увеличил-цифра выровнялась-трещина увеличилась-цифра упала. Через несколько таких циклов произошел грандиозный ба-бах. Инженер действовал абсолютно неправильно, как инженер, но абсолютно правильно, как чиновник.Вспомните, как Путин с народом на верфи разговаривал. Он реально верит, что люди ошибаются, когда говорят, какую зарплату получают, потому как в доходящих до него бумажках цифры в несколько раз больше. А ведь тоже большим ба-бахом может кончиться...2. Начальству надо постоянно напоминать о своих заслугах.Шутка "прошла зима, настало лето - спасибо партии за это" не на пустом месте родилась. После ба-баха в СССР умные люди в ЦРУ озаботились тем, как правильно это задокументировать. Вот так и появилась операция Farewell, в рамках которых были завербованы сотрудники канадской фирмы, советские закупщики были выведены именно на нужных канадцев, исключительно благодаря бракованному софту и произошел ба-бах. И тут главное - резюме. Выполняя поручение президента Рейгана о поставке СССР исключительно негодных технологий, мы добились техногенной катастрофы, нанесшей русским ущерб на охулион долларов. Просим увеличить наше финансирование на следующий финансовый год.Как видите, созидать с помощью таких нехитрых правил невозможно. Идиотизм системы всегда поражает современников. Но проходит время - и все эти истории можно описать, как проявление мудрости чиновников. Впрочем, всё это еще Салтыков-Щедрин в "Городе Глупове" рассказывал. хотя в его время ни трубопроводов, ни ЦРУ не было.
Разделенная радость должна преумножаться, а горе - преуменьшаться.
Захожу я как то в компьютерный магазин с символическим названием "Время".Прошу продать коробку дискет 3,5 дюйма (для работы надо). Он смотрит на меняудивлёнными глазами, и говорит, неужели, в наше время, ещё где то дискетами пользуются!?Я отвечаю: что дискетами, это ещё что, это по современному, мол технологии продвинутые,но мы ещё перфолентами программы в станки загружаем, а вы на дискеты удивляетесь.
КАК Я ПРОХОДИЛ ДЕТЕКТОР ЛЖИ.Многа букоф. Живу один. Основная работа приносит достаточно денег, но от безделья решил подрабатывать сторожем в школе. Работа непыльная, в основном давишь на массу, то есть спишь. Платят копейки, но фактически за сон. Так целый год прошёл.И вот на майских праздниках школу обнесли. Выдавили решётку с окна кабинета труда и вынесли кучу чермета. Тисочки, ножовки, стамески и пару мини-станков - сверлильный и точильный. Нас, сторожей, трое посменно. В чью точно смену произошло ограбление - чёрт его знает. Как допрашивали остальных сторожей, не в курсе. Расскажу за себя.Помурыжили в местном отделении правопорядка несколько часов - никакого толка. Ничего не видел, ничего не слышал. Даже удары под дых не прояснили картину. И сам я чист как слеза младенца - ни судимостей, ни приводов, даже плёвых штрафов за распитие пива в общественном месте нету.Тогда с помпой повезли в центр, в здание ГУВД. На детектор лжи. По пути водитель козелка на пару с участковым рассказывали истории как этот детектор лжи с лёгкостью раскалывал самых упёртых аль капоней и чикатил. И что это последнее слово в отечественной дедукции, Пинкертон отдыхает. На пару с Холмсом. И скоро я тоже буду отдыхать. На нарах и в одиночку.Привезли, завели в обычный кабинет. Зашёл мужик с ноутбуком и подключёнными к нему проводками с крокодильчиками и присосками на концах. Пару крокодильчиков цапанули на пальцы рук, пару присосок на лоб. Мужик включил ноут и работа закипела. Я ещё в козелке усвоил, что врать бесполезно и на вопрос "воровал ли я что-либо из школы", густо покраснев, честно ответил: "пару месяцев назад стибрил алюминиевую ложку из школьной столовки, нечем было сгущёнку из банки наворачивать. Потом было лень мыть-возвращать, выкинул в мусорное ведро, вместе с банкой". Много чего ещё спрашивал тот мужик, но кроме вилки мне стыдиться было нечего. После допроса помурыжили ещё с пару часов, в течении которых пару дознавателей кричали, что детектор показал мою полную виновность и давай, гад, немедленно сдавай соучастников-собутыльников и куда сдали награбленное и как его пропили. Но ничего не добились и в итоге отпустили с богом.Прихожу на следующую смену в школу, а меня уже встречает завуч, просит подмахнуть заявление по собственному "такие нам здесь не нужны". А за ней уже стоит паренёк мне на замену. Ну что ж делать, насильно мил не будешь, тем более такой случай. Собрался уходить, на прощание решил пареньку показать фронт работ. В разговоре узнаю, что он сын подруги местной учителки, недавно с "двушечки" откинулся за кражу пары кроссовок на рынке. С работой туго, вот мать пристроила через подругу сторожем на первое время. Рассказал ему про свой допрос и детектор лжи. Рассмеялся парень, растолковал на пальцах несложную науку: если у подозреваемого нет судимостей, значит он необразованный, тюремного университета не кончал. Такого берут на голый понт, то есть на детектор лжи. Не представляющий из себя ничего, кроме проводов, ноутбука и пустой болтовни оперов в уши лоха. Но не нюхавший зоны клюёт на "легенду", и завидя такое чудо иностранной компьютерной техники, как правило, сразу сознаётся во всём.Вот так недорого, без отбивания почек и сажания на бутылку, наши органы правопорядка иногда пытаются раскрывать преступления. Как говорится, голь на выдумки хитра.
Чтобы не разбираться с другими - разберись вначале в себе.
Нанотехнологии
«Как резидент «Сколково» переиграл Илона Маска»! Именно так! Именно такой заголовок на lenta.ru (https://lenta.ru/articles/2016/11/16/battery/ ) разорвал мой день. Я регулярно читаю anekdot.ru  и поэтому  знаю (из многочисленных историй на этом сайте), что именно русские изобретуны самые изобретательные в мире (особенно по части как что-то обхитрить, сломать тонкую систему контроля качества, заклеить нужный датчик и т.д.). Речь идет о созданном русским инженером чудо-аккумуляторе, который   «не имеет аналогов в мире» ,  потому что: «это первая в мире мощная батарейка, которая может заряжаться от солнца, ветра или сети, а потом снабжать электричеством людей в домах или других местах, где отсутствует доступ к электросетям — вдали от цивилизации, на природе, на улице».    В чем «уникальность» этой «батарейки» и чем, собственно занимаются другие батареи, созданные в мире до этого дня?  И почему нельзя заряжать все остальные аккумуляторы энергией   «от солнца, ветра или сети» ? Автор этого не раскрывает.  Зато окрыляет тем, что  «для эксплуатации WATTS не требуется бензин или дизельное топливо». А  ведь я вынужден постоянно доливать бензин в пиндоссовский аккумулятор на планшете! С супер-новой российской разработкой этого не потребуется. Чтобы осилить научную статью пришлось покопаться в интернете и найти что значит «брейнсторма». Оказалось, это по английски «мозговой штурм». Куда только смотрит импортозамещение? Также радует, что новый аккумулятор будет способен «отдавать энергию в любой точке земного шара».  Ведь мы все прекрасно знаем, что импортные аналоги совсем перестают работать между 32 и 37 параллелью!  И главное  « все это при бесшумной и качественной работе», в отличии, от вечно громыхающей на стене  TESLA POWERWALL.  Один российский блок емкостью 1.2 кВт*ч  стоит всего 170 тысяч рублей. Это 3 тысячи, ничем не обеспеченных, американских долларов. Блок TESLA в 2 раза дороже – 6 тыс долларов. Российская батарея легко масштабируется, поэтому 10 шт WATTS  легко перебивают TESLA емкостью 14 кВт*ч. Впечатляет также скорость разработки столь уникальной батареи – всего за 1 год! А мощнейший финансовый подход (уставной капитал нового предприятия по данным росреестра 12. 5 ТЫСЯЧИ рублей) – просто не оставляет Маску никаких шансов!
Играли мы как-то с приятелем на чемпионате района по шахматам.Отыграли удачно и домой идём.А он пытливый парень, в вечернюю школу ходит и хочет всё знать. Cпрашивает:- Слушай, а правда машины уже и в шахматы играть умеют? (в 80-е дело было)- Правда.И начинаю ему пространно объяснять про ветвления, варианты, алгоритмы.Серёга вдумчиво слушает. Помолчал и потом вдруг выдаёт:- Да понял я всё это! Ты мне скажи - как они фигуры руками переносят??
К Истории № 882931 про чудо-картину из пропадающих красок, которыми был загрунтован холст:Примерно такая же ситуация была у нас на работе году где-то в 2003-ем.Как-то собрали мы по полкам запчасти всякие компьютерные, принесли их нашему Главному "собиральщику" Андрею и попросили всё это вместе скрутить, что бы проверить работоспособность. (А не всё со всем совмещается. Например, видеокарты карты от S3 не любили SiS-овские чипсеты и так далее). Ну и вот, Андрей всё это скрутил, собрал. Накатал Windows'98 и поставил тестировать.И тут прибегает друг Сергея – «Главного продавана».Компьютер нужен. А готовых нет.Есть только «компьютер-винегрет», который находится в процессе тестирования.Причём, сразу понятно, что будет он не оптимальным по конфигурации.В общем: этот друг уговорил продать ему «компьютер-винегрет».Как его не отговаривали. Компьютер – дрянь, разве что корпус у него был красивый. От разобранного по частям Geteway-2000. Он был даже с блоком питания AT, а не ATX.«Ваще хлам».Продали, выпроводили. Всем стыдно. И особенно Сергею. Поскольку понимает он, что «глюкалово» хорошему человеку «впарил».Проходит года три или лет пять, и появляется у нас тот забытый друг Сергея и просит продать ему вагон компьютеров для конторы. - У вас такие компьютеры хорошие! Я у вас купил, так он такой быстрый и СТАБИЛЬНЫЙ.- ?????Мы такие все смотрим друг-на друга и вспоминаем того «крокодила», которого собрали из того что за стеллажи упало, пылью и плесенью покрылось и не знаем что ответить.Компьютер, оказывается, вполне рабочим получился.Хотя шансов на это было ноль. Предполагалось собрать, погонять его, посмотреть что там «заглючит» и всё это «глючное» по очереди заменить.
Пипетка всякая мечтает,что станет клизмою она...
Дело было в эпоху поздней перестройки. Пригласили к нам, в подмосковный город, настоящего японского сэнсея. То есть, чтобы он лекцию прочёл зрителям. Перед демонстрацией фильма "Хон Гиль Дон" о боевых искусствах. И переводчик.Ну и вот он распинается про ниндзя, переводчик старательно переводит.А в зале, лениво развалившись на креслах, сидит местная шпана. Ну, говорит, и вопросы теперь задавайте. Голос с галёрки:- А он махаться-то умеет?- Вы неправильно задали вопрос. Следует спросить, в каком стиле работает Мастер?- Ну и в каком стиле?- Сэнсей работает в стиле "Пьяный Мастер".- Так пусть во двор выходит, тут ползала пьяные мастера.Почему-то сэнсей так и не вышел продемонстрировать свои навыки публично.Почуял недоброе.
Зря вы дюймовочку на кухнепытались тапком оглушить...
«Квадратура круга» О школьных классах Голодец:«Прямоугольникам конец!»Мечтает дама об овалах,Об освоеньи средств немалых. Вице-премьер Ольга Голодец считает, что настало время менять "прямоугольную" модель школьных классов - наследие советского образования. «Неправильно у нас классы сконструированы: у нас они все прямоугольные, потому что есть привычка, что учитель стоит впереди, и за ним - доска, и детишки сидят рядами, а должны сидеть по-другому».
Депутат сообщил, что российские нанотехнологии обогнали США и Японию на 10 лет и скрылись в неизвестном направлении.
Поднимаюсь по лестнице, смотрю - выбросили толстые пачки журнала "Работница". Понимаю - в подъезд провели интернет!
По мотивам истории про зеленый банк от 23 ноября - https://www.anekdot.ru/id/857382Несколько лет назад вышибал с МинЮста госпошлину, уплаченную не по тем реквизитам, так помимо заполнения пачки различных бумажек с меня потребовали указать счет для возврата денег исключительно в Сбербанке, хотя оплачивал я пошлину со счета в другом банке. Сбер я как то обходил лет 20 стороной и переться туда ради открытия счета не очень хотелось. Но тут вспомнил про сберегательную книжку, которую завел в начале 90-х, чтоб получать компенсацию из универа за проездной билет. Судя по последней записи в книжке на счете было 4 дореформенных рубля. Ну я без задней мысли и указал в заявлении этот счет.Далее начинается смехопанорама - через месяц прихожу в ближайшее отделение Сбера, протягиваю паспорт и сберкнижку, прошу выдать деньги. Мне говорят, деньги на счет поступили, но снять их вы у нас не можете. Спрашиваю, а где могу. Мне в ответ: - В отделении, где открывали счет. Я такой: напомните, в каком именно, а то из за давности лет и не вспомню. Мне в ответ: - в базе данных об отделении открывшем ваш счет данных нет, езжайте в головной офис, возможно они помогут.Еду в головной офис. Там мне говорят, что отделение, которое мне открывало счет давно ликвидировано, напрямую с этого счета деньги снять нельзя, сперва нужно открыть новый счет, написать заявление о переводе денег со старого счета на новый и через 3 рабочих дня деньги мне переведут.В-общем, открыли мне карту Моментум и я написал заявление о переводе денег. Три дня прошло, неделя - денег нет. Звоню на 8-800. Мне говорят, что я написал не то заявление, нужно подойти в банк и переписать его. Прихожу снова в банк, подхожу к операционистке, говорю, типа что не так с заявлением? Она меня выслушивает, а потом спрашивает - а на кой *** такие заморочки с переводами со счета на счет, подождите 3 минуты, я счас старую базу загружу, распечатаю расходник и выдам деньги. И... выдала...Я говорю - так я же за этим с самого начала и приходил, какого хрена меня столько времени из отделения в отделение гоняют и ебут мне мозг? В ответ лишь развели руки...А через пару лет тот самый древний злополучный счет появился в Сбербанк-онлайн. Видно наконец то все базы Сбербанк свел в одну...
Samsung готовит к выпуску Galaxy S8. От предыдущей модели S7, он будет отличаться трехступенчатой системой горения и разделяющимися боеголовками.
Начальнику пограничной заставы «Дархан» (южная граница Казахстана) капитану Фархаду Какимову досрочно присвоили звание майора. Как говорится на сайте пограничной службы КНБ Казахстана, Какимова повысили не только за безупречную службу, но и за проявленную смекалку и изобретательность.Пограничник изобрел примитивную сигнализацию, которая позволила поймать четырех нарушителей. Устройство представляет собой нить, которая натянута между двумя колышками. На одном конце веревка связана с велосипедным звонком, и если человек задевает ее ногами, раздается сигнал.Нанотехнологии, блин. Надо было сразу нобелевку давать!
Нанотехнология: чем больше денег вкладываешь, тем меньше результат. © Игорь Марсеник
Тонечка Белозёрова из восьмой квартиры проснулась, открыла глаза и зажмурилась от восторга. Полежав так немножко, она снова их открыла и в восхищении уселась на своей кроватке. Чудо не исчезло. Её комната на самом деле превратилась в будуар маленькой принцессы. Прямо над ней висел полупрозрачный розовый балдахин, вокруг которого кружились похожие на эльфов бабочки, а по всей комнате расположились куклы в красивых кружевных платьях.Схожие чувства испытала кассирша Светлана Семёновна из тринадцатой когда, по пути в свою ванную, вдруг обнаружила рядом с ней ещё одну дверь, за которой оказалась большая светлая комната, доверху заставленная разномастными картонными коробками. Уже почти час она с упоением перебирала новенькие, пахнущие кожей сумки и туфли, начисто забыв про своего супруга Николая Андреевича, который в третий раз за это утро оприходовал неизвестно как попавшую к нему на тахту голую Памелу Андерсон.Их сосед по площадке пенсионер Еремеев прямо из банки, вилкой ел настоящую ГОСТовскую тушёнку и сквозь слёзы радости глядел на экран телевизора, где, несмотря на протесты картавого адвоката, к высшей мере приговаривали его проворовавшегося рыжего подзащитного – бывшего директора РАО ЕЭС России.Второгодник Колька с двадцатой квартиры, изумлённо разинув рот, снова и снова перепроверял своё неожиданно простое, но определённо гениальное доказательство теоремы Ферма.В «спарке», на седьмом этаже, ресторатор Ашот Давидович вторично заставил телезвезду Лену Летучую сделать ему минет и, невзирая на все её возражения, решительно достал из прикроватной тумбочки баночку с вазелином.Этажом выше проснувшийся с жуткой головной болью на полу своей кухни алкоголик Генка Сидоров, с трудом разлепив веки, внезапно заметил непочатую бутылку портвейна, мирно стоявшую за батареей.Секретарша Инна Савушкина с четвёртого этажа в сотый раз перечитала романтическую СМС-ку от своего начальника, Всеволода Сергеевича, предлагавшего ей взять неделю отпуска и махнуть с ним в Париж.Между вторым и третьим этажами подъездный кот Васька лакал из огромного блюдца оказавшееся необычайно вкусным дельфинье молоко, с интересом наблюдая, как супруга пенсионера Еремеева Вера Ивановна, что есть сил, лупила авоськой справившего нужду за мусоропроводом американского президента Барака Обаму, на всякий случай, зовя на помощь свою соседку снизу, учительницу литературы Калерию Павловну.Но Калерии Павловне было некогда. Надев своё лучшее платье с перламутровыми пуговицами, она пила чай с певцом Стасом Михайловым, в третий раз накладывая ему в розетку своё фирменное варенье из репы.А выше всех, на девятом, лохматый дворовый чудик, вечный студент и непризнанный гений Лёвка Шиферсон переключил ещё пару кнопок, после чего поправил очки и удовлетворённо потёр руки. Его «трансмодулятор счастья» наконец-то заработал.© robertyumen
Нанограбли
Внедрение нано технологий в России началось ещё при Хрущёве. Начали с  жилья.
Анатолий Чубайс представил очередной шедевр от Роснано - первый российский электромобиль, на разработку которого потрачено всего офигильон рублей.- Автомобиль проезжает 100 метров всего за 3 секунды!- А дальше???- А дальше всё - вилка из розетки вылетает.
Все-таки Россия обогнала весь мир в нано-технологиях! В прошлом месяце мне повысили з/п, понимаю, что повышение есть, но вот разглядеть его никак не могу....
В 1975 году у меня конфисковали самогонный аппарат. Вчера видел его на выставке «Модернизация и нанотехнологии».
Директор Российского фонда нанотехнологий обвинён в мошенничестве в особо мелком размере.
Обещал наш НаноРос:Будет нано, будет рост.Кто там главный? Вот вопрос.Старый, опытный прохвост.Суть обмана – филигранна:Ведь не видно то, что нано.В поле чудес, в стране дураковЗарыли денежки, и итог таков.Эта сказочка старинна –Обманули Буратино.Эта сказочка верна –Буратино - из бревна.Папа Карло с Буратино-Это ведь семья едина.
РОСНАНО отчиталось о прорыве в отечественной микрохирургии. Чубайсу наконец-то удалось пришить рукав к женскому половому органу.
Глава "РосНано" Анатолий Чубайс попросил у правительства на новые исследования ахуелиард.
Нанотехнология - вложение огромных денег, чтобы результат не был виден и под микроскопом.
Из всех нанотехнологий, знаю только нанозарплату...
Нано чиновник
Главным достижением Анатолия Чубайса на посту главы Роснано стал ультракомпактный президент Дмитрий Медведев.
- Дыхните!..- потребовал от водителя инспектор ГИБДД, просунув голову в  открывшееся окно остановленного автомобиля.- Нихрена себе, до чего в России нанотехнологии дошли!.. Неужели,  алкотесторы уже в носы инспекторов вмонтировали?- удивился водитель.
Наностройка
Нанотехнологии...Суперинновации...А в деревне 20 лет нет канализации.
Чубайс и Медведев так увлеклись разговором про нанотехнологии, чтонезаметно для себя начали называть друг друга Нанотолием Борисовичем иДмитрием Нанотольевичем.
ГИБДД Москвы оснастила свои посты перспективными нанотехнологичнымиприборами, позволяющими на расстоянии выявлять в автомобилях парыалкоголя.К сожалению все приборы вышли из строя в один день, когда по городупроехала фура со спиртом.
После проведения многолетних и много миллиардных исследований,российскими учеными на основе нанотехнологий был создан робот, которыйможет заменить чиновников.В целях борьбы с коррупцией был начат эксперимент по замене чиновниковроботами.Первые три месяца роботы работали нормально, но потом стали отказыватьзаявителям в приеме документов и намекать на необходимость проведениявнепланового технического обслуживания в дорогостоящем сервисном центре.
Отныне высшим достижением российских нанотехнологий принять считать неподковать блоху, а её кастрировать...
Отныне высшим достижением российских нанотехнологий принять считать неподковать блоху, а её кастрировать...
В 1975 году у меня конфисковали самогонный аппарат. Вчера видел его навыставке "Модернизация и нанотехнологии".
По расчётам экспертов, уже через десять лет учёным из инновационногоцентра «Сколково» удастся получить первый образец чистой прибылинаноразмера.
Бабка моя слушает какое-то местное радио, они перебивают московскую волнуи минут 15 несут какую-то фигню.Как-то собиралась на работу (8.00 утра), а там выдавали полезные советы,как вести себя в чрезвычайной ситуации в городе, именно в городе. Ну тампожары, всякие поражения электротоком, стрессы, все как положено поучебнику ОБЖ. Заканчивается экстрим в городских условиях укусом змеи.Уже интересно.) Вот если кого-нибудь укусила змея, надо немедленносделать на дырках от укуса два крестообразных надреза (чем это,щипчиками для маникюра?), отсосать яд, ни в коем не глотая его (а какхотелось!), сделать укол(!) какого-то труднопроизносимого лекарства(всегда ношу с собой шприц и ампулу - змеи же повсюду), и и только потомвызвать скорую помощь!А вчера рассказывали о полезном питании, какие вещества в какихпродуктах содержатся. От одной фразы я просто подвисла:- В 100 милиграммах банановой мякоти (интересная мера веса для фруктов,  но может так надо?) содержится 358 миллиграммов калия!Вот они, нанотехнологии...
Согласно общественному опросу, на вопрос, что такое «российскиенанотехнологии», 70% затруднились ответить, 20% ответили "м-ммм...", 9%затруднились ответить "м-ммм...", и только один человек категорическиотрезал: «Россия – страна огромная, и никаких нано-технологий у нас бытьне может!».
Дедушка Фрейд объяснил бы вам, откуда у Президента такая страсть кнанотехнологиям.
Нанопрезидент предложил народу включать фары днем и выключать освещениеночью.
Сегодня в 21.03.2011. Сюжет в программе НТВ "Путин рассказал овооружении". Показывают, как делается деталь ракеты и далее крупныйплан. Деталь ракеты дорабатывается обыкновенным напильником! Круто :)нанотехнологии в действии :)
- Ельцин - 189 см, Путин - 176 см, Медведев - 162 см...- Кажется, рыжий со своими нанотехнологиями всё-таки работает...
Доведем малый бизнес до нанобизнеса!Бакуткин
Новости СколковоНовейшая нанотехнология позволяет повышатьскорость распила за счет энергии отката.
Блоха, подкованная Левшой, являет собой яркий пример российскихнанотехнологий: ничего не видно и никому не нужно.
Новогодний корпоратив в РОСНАНО - всё спиртное в бутылочках по 50мл.
Многие женщины уже вовсю внедрили в жизнь нанотехнологии: они носятнанотрусы, т. е. стринги
Утилизация Путина, модернизация Медведева, нанонизация Чубайса - какиеудивительные идеи греют наши сердца!/Юрий Нишанбаев/
Концерт, посвященный очередной годовщине создания партии ЕР. НА сценувыходит конферансье Борис Грызлов:- Выступает женский хор самодеятельности «Сколковские девчата»!  Художественный руководитель – министр экономики и развития Российской  Федерации Эльвира Набиуллина!!! Сколковские экономические  наночастушки!!!(В зале долго не смолкает овация).Наконец на сцену выходит сам хор и начинает:Мы из Сколково девчатаВам частушки пропоёмО том, как в Матушке-РоссииХорошо мы все живем!За присутствие на рынкеНадо Вове заплатить.А не то, как ХодорковскийРукавички будешь шить!Как бороться с пробкамиМосквичи не знали.Давеча СобянинаПчёлы покусали!У известного премьераЕсть кольцо на пальчике.У Кабаевой АлиныКаждый год по мальчику!В Имеретинской долинеСтарый дом идёт на слом.Мы бюджетик распилили,Благодарю вас всех: Газпром!Если денег нихрена,К чёрту демагогию.Вот такая вот онаНанотехнология.На всю страну мы обещнулисьПогорельцев расселить.Оказалось – лоханулись,Ветеранам негде жить!Мы частушки вам пропелиБольше нечего сказать.Всю страну мы отымели,А теперь пора мотать!!!Но тут расчувствовавшийся Борис Вячеславович сам не выдерживает и сампускается в пляс:Мы тут в кризис поиграли,Как-то скучно стало жить.Всю страну мы объ…али,И теперь пора валить!!!!Бурные продолжительные аплодисменты. Затем все зрители концертаразъезжаются с «крякалками» и мигалками по домам. Каждый по своейперсональной встречной полосе.
Как в РФ резко понизить преступность?Надо назначить Чубайса самым Главным Бандитом. Организованнаяпреступность - быстро развалится и дезорганизуется, а сам её уровень -достигнет наноразмеров...
Новое достижение Роснано - там из слона сделали муху.
Медведев и Чубайс объявили Россию нанодержавой"Заебали" - подумали наножители с наноправами...
Роснано доказало, что воровство в России это наука.
Новое достижение в области нанотехнологии. Обеззараживающий фильтр наоснове обычной материи. Бактерии просто дохнут от смеха, увидев такуюпреграду.
Дмитрий Анатольевич Медведев заснул в Кремле за рабочим местом. К немусзади подкрался Путин - и хрясь по кумполу!- А?!- Хрен на! Проверка инновационной нанобдительности!
Чубайс в госдуме лоббирует закон, чтобы с каждого проданного гаечногоключа размером меньше 24 1% перечислялся на нанотехнологии.
Новый мэр Москвы сообщил Церетели, что готов вновь загрузить егозаказами на ваяние скульптур для города. Только при одном условии -Церетели должен избавиться от гигантомании и освоить нанотехнологии.Например, вместо скульптуры "Георгий Победоносец, поражающий копьёмЗмия", Церетели должен создать нано-композицию "Дмитрий Медведев,убивающий кремлевского Червяка"...
Зураб Церетели назначен директором Роснано.
Настоящий автор нанотехнологий Ганс Христиан Андерсен (Голый Король)
Примеры российских нанотехнологий: Автомобиль "Ока"; 30-граммоваястопка; 100-граммовая водочная бутылка; президент России; кухня в"хрущевке"; взятка 100 долларов; болты и гайки меньше чем на 50; размерпенсий.
СТОЛИЧНЫЕ "НАНОТЕХНОЛОГИИ".(или "Из 9-ого - обратно в 3-ий")Вот уж год(поди, забудь!)Митьке всё икается.Взялся МанькеТискать грудь,А она... сдувается.
Сбербанк успешно внедряет нанотехнологии. Процентные ставки по депозитамстановятся все незаметнее.
Чубайсу на заметку: если в качестве единицы длины выбрать ПАРСЕК, то всетехнологии становяся нанотехнологиями.
Первые в мире нанотехнологии придумали в России для подковывания блох. Стех пор эти технологии успешно развиваются в России в том женаправлении.
Главным достижением в сфере нанотехнологий продолжает оставаться мышинаявозня.
Ельцин — 189 см, Путин — 170 см, Медведев — 158 см,... а там инанотехнологии пригодятся.
Тест на сообразительность.Прочтите список: а) силиконовая долина Вексельберга; б) нанотехнологииЧубайса; в) автомобиль Прохорова; г) сказки Пушкина.1) Что по вашему мнение объединяет эти пункты?Правильный ответ: жанр "фэнтези"2) А что по вашему мнению лишнее?Правильный ответ: господа указанные в пунктах а), б) и в).
По просьбам трудящихся, принято решение нацпроекты "Доступное жилье" и"Инновации и нано-технологии" объединить в единый проект - "Доступноенано-жилье".
Самым значительным достижением в области нанотехнологий в Россииявляется наноурожай 2010.
- А почему вы всё время просите денег у правительства? - спросили у  Чубайса на заседании Государственной Думы.- Так нано... - загадочно улыбнулся Анатолий Борисович.
Нанотехнология - это такая технология, при которой кто-то даёт кому-то100 млрд.., говорит: "НА", но при этом добавляют:"НО".., на каждом этапеосвоения бюджетных средств...
Медвежья услуга, это когда требуются дороги, образование и медицинскиеуслуги, а предлагают нанотехнологии, ЕГЭ и нацпроекты.
В России всё что делается ключом меньше чем на 24, считаетсянанотехнологией.
Чубайса наградили орденом "За нанозаслуги перед отечеством".
А тихими зимними вечерами, когда замолкают сирены и канонада, когдатолько прожекторы зениток проблескивают на ночном небе сквозь дымкуядерного смога, да пули китайских снайперов нет-нет да просвистят,раздробив в бетонную крошку укрепления на балконе.... мы любимсобраться, посидеть вокруг кухонного костра и пока жаритсясвежепойманная крыса, папа читает нам послание Президента Медведева оскорой интернетизации всей страны и нанотехнологиях.
Президент наградил Чубайса наноорденом за нановклад в нанотехнологии.
В Российской академии наук вводится новое научное звание: докторнанонаук.
Конец света наступит в России в 2012 году: Чубайс обещал нанолампочки по2 тысячи рублей за штуку, все остальные виды запретят и отнимут.Керосинки и лучину запретят пожарные...
К вопросу о проекте "Чистая вода""... Застряв носом в фильтре и потеряв возможность передвигаться, микробвпадает в панику и кричит. Усиленный кристаллической решеткой, его крикпугает бегущих за ним микробов. Они разворачиваются против тока воды,боевой порядок нарушается, многие срывают погоны и пытаютсядезертировать. В этот момент на входном конце фильтра падает скрытаякристаллическая решетка - микробы заперты в фильтре намертво.Срабатывают толкатели в спину, и из наноукрытий выходят крайнеотрицательно заряженные антитела. Наименее стойкие микробы сразулопаются по шву, оставшихся ждет ужасная участь..." (Б. Грызлов,"Устройство двухтактного водяного фильтра внутреннего сгорания")
Прожиточный НАНО-уровень
Чтобы сделать прорыв в нанотехнологиях, сначала надо порвать смегакоррупцией.
Российские нанотехнологии это мегафинансирование и нанорезультат.
Роснанотех, проводя в Москве эксперименты в области нанотехнологий,добилось потрясающих успехов: в одной квартире удалось прописать более1000 человек.
Правительство России активно внедрят нанотехнологии в жизнь.Некоторые предприятия идут на встречу правительству, и с прошлого годаначали выдавать сотрудникам нанозарплаты.
Российские нанотехнологи научились выкладывать из отдельных атомов нетолько отдельные слова, но даже и выражения. Что это за слова ивыражения - знают только сами нанотехнологи.
- Папа, а что такое российские "нано-технологии"?- Это когда из бюджета отпускаются миллиарды, а производимые частицы  столь малы, что их никто и никогда ни в один микроскоп не увидит.
- Анатолий Борисович, доложите нам, сколько высоковакуумных установок  для эпитаксиального роста гетероструктур приобрела возглавляемая вами  госкорпорация на выделенные средства?- Чаво???- Слышь, Толь! И впрямь, давай уже завязывай с этими нанотехнологиями...
Нанозарплаты, наносантехники, наногастарбайтеры - наноело
Нанотехнологии-то мы создадим! Но нанослесарей и нанодворников - опятьпридется из ближнего зарубежья завозить...
Корпорацией РосНано разработано новое разрушительное оружие. Наглыерыжие молекулы за полгода уничтожают энергосистему любого государства.
- Почему в России занимаются нанотехнологиями?- Потому что результат не виден.- А почему это направление возглавляет Чубайс?- Потому что виновник уже назначен.
Судя по количеству начинки в пирожках, при их изготовлениииспользовались нанотехнологии
Вывеска «Обувь» над павильоном бросилась в глаза сразу. Большими,красными буквами. Чуть пониже и помельче было написано: «Нанотехнология- для осеннего сезона».Именно то, что я искал, ведь осень на дворе, хотя, если честно, нананотехнологии не особо рассчитывал. Как-то в голову не приходило, что ина рынке можно купить товар, изготовленный по передовым технологиям. Нодверную ручку я дёрнул на себя смело.- Ай, прахады, дарагой! – вначале резануло по ушам, но жизненный опытподсказывал, что если где-то и скинули продукт нанотехнологий всвободную продажу, то без южной оборотистости и предприимчивости тутточно не обошлось. – Прахады, дарагой, сейчас подберём, что нада! – ещёраз с оптимизмом произнес седоусый южанин, - какой размэр носышь?- Сорок второй, - произнёс я, схватив первый попавшийся ботинок. Модельдействительно была какая-то оригинальная, по крайней мере до этого нарынке я таких не встречал. – Что действительно нанотехнология? –покрутив ботинок, поинтересовался я.- Уныкалная! Весь рынок абойды - таких не найдешь.– А в чём?... – на всякий случай задал я вопрос, - в чём секрет?Непромокаемые что ли? Или ноги в них не устают?- Ай, дарагой! Канешна не устают! Зачем уставать? Ходи и радуйся!- А в чём секрет? – настаивал я, - в чём их секрет-то?- Слюшай, брат, я тэбе, как сикрэт скажу, а? Пусть будэт между нами,  да?!- Наверно, какой-нибудь ВПК разработал? – задал я ещё один наводящий  вопрос.- Брат, какой такой ВПК, кто такой ВПК?! Почэму не знаю?- Ну военно-промышленный комплекс… - пробормотал я, всё ещё рассматривая  ботинок.- Ара, зачем военно-промышленный?! Индывидуальный предпрыниматель я.- Ты скажи ещё, что предприниматели уже и космические корабли строят! –  поняв, что разводят, взвился я - Фуфло гонишь! Рекламу для привлечения  засабачил?!- Ара, зачэм фуфло?! Зачэм ругаешься? Вот, смотри дакумент, всё правда.  «ИП Саркисян» - это я. Нано - тэхнолог, закройщик мой. Хароший тэхнолог,  в Ереване институт закончила. Она - технолог, я - шью. Всё, как на  вывеске написано: Нано технолог, и я - для осеннего сезона. Тока  художник плахой был, слитно написал: неграмотный, но реклама ведь  правдивый, да?При этом в его хитро прищуренных глазах явно читалось – во всём виноватхудожник. Ботинки взял, неделю уже ношу, не нарадуюсь. И ноги не устают,да и не промокают...
Академики уговорили короля сшить себе новое платье из ткани,изготовленной по новейшей нанотехнологии. Потом приехали два научныхсотрудника, сняли мерку и сшили. Получилось очень красивое, народаплодировал стоя. А вот детей убрали куда подальше.
Нанотехнологии
- Почему в России не действуют новые НАНОтехнологии?- Потому что старые ДАЙДАЙтехнологии сильнее.                                              tomatov.com
- Почему в новостях стало так мало правды?- Это современный стиль – нанореализм.
На деньги, выделенные на развитие нанотехнологий, было напечатано10 миллионов плакатов "Слава нанотехнологиям!"
Новые сорта Чудо-Йогурта содержат не только лакто-бактерии:- либидобактерии для повышения общего тонуса;- проктобактерии для улучшения тонуса прямой кишки;- нанобактерии для поддержки руин отечественной промышленности;- псевдобактерии для создания видимости остатков российской науки;- гармоны баранов для развития чувства коллективизма в массах;- гармоны козлов для укрепления лидерских качеств руководителей.
Достижение нано-технологии!Успешно разработан новый дензнак. С плавающим НУЛЕМ!
У России всегда свой путь, даже нанотехнологии мы внедряемнахуйметодами.
Внедрению нано-технологий в России мешают давно и успешно внедренныенунах-, нахуй- и похуй-технологии.
1993 год, Чубайс возглавляет проект по ваучерной приватизации.Результат: в России финансовый кризис.1998 год, Чубайс берется за новый проект - РАО ЕЭС. Результат: в Россиифинансовый кризис.2008 год, Чубайс запускает новый проект - "Нанотехнологии". Результат: вРоссии финансовый кризис..... из характеристики на А. Чубайса: "Всегда добивается стабильногорезультата".
Наш ответ нанотехнологам: "Пентиум М" - разве это мобильность?Вот "Тополь М" - это мобильность!
- Интересно, почему именно Чубайса поставили во главе  "Роснанотехнологий"?- Ну как же, ведь Чубайс - корифей в области нанотехнологий.- Разве?- А как же! Помнишь, он обещал на каждый ваучер по две "Волги"? Сколько  лет прошло, а никто с тех пор так и не сумел эти "Волги" разглядеть.
На деньги, выделенные на нанотехнологии, было напечатано 10 миллионовплакатов "Слава нанотехнологиям!"
Нанотехнологии по-русски: НАНОДЕМОКРАТИЯ
Выступление гос. чиновника: "Нанотехнологии изменят нашу жизнь - нананозарплату можно будет купить наноеду!"
Левша - первый русский нанотехнолог...
В рамках национального проекта "Нанотехнологии" произошло слияниемузыкальных групп "На-на" и "Технология".(c)tuganbaev
Россия - страна макроресурсов и нанопенсий.
Пример русских нанотехнологий - Автомобиль Ока.
Фрадков Путину:- Владимир Владимирович, по нанотехнологиям мы отстали от развитых стран  мира почти на 50 лет.- Ничего. Догоним.- Догоним, конечно. Но проблема в том, что нанотехнологиям всего 20 лет.
С "развитием" в России нанотехнологий, каждый жительстраны к 2010 году бесплатно получит по наноквартире!
Мегапроекты в нанотехнологиях: нанокредит за мегапроцент.
И собрал мудрецов Он, и глаголил: "Приоритетным направлением наближайшие годы должно стать развитие нанотехнологий". Подумали мудрецы,и занялись разработкой зенитной установки против комаров..
НАНОТЕХНОЛОГИЯ (новорусск.) - технология распила федерального бюджета,подразумевающая, что средства выделяются (НА!) лишь при условии отката(НА, НО...)
Только в России додумались назвать процесс отмывания бюджетных денег"нанотехнологией".
Министр Зурабов выступит в Думе с докладом на тему "Нанотехнологии впенсионном обеспечении и снабжении лекарствами льготников".
Совместный концерт групп "На-На" и "Технология": государственнаяКорпорация по нанотехнологиям
Министр обороны вдруг превратился в руководителя комиссии понанотехнологиям.Продавец мебельного магазина превратился в министра обороны.Страшно подумать, кем был раньше сегодняшний продавец мебельногомагазина!
Приставку нано- теперь используют там где нано и не нано.xaxaxa.ru
Нанотехнологии это кошмар для любителей разбирать матрешки.