Новогоднее импортозамещение. На экране: - Я весёлый Санта-Клаус, от меня вам Микки-Маус. Перевод: - Я поддатый Дед Мороз, мыша дохлого принёс.
В последнее время требования к новому году снизились до пожелания чуть меньше охyевать.
Сарочка Рабинович после удачного новогоднего корпоратива звонит мужу Яше: - Яшенька! Дорогой! Я таки никак не могу добраться до дому... Приедь за мной... Забери! - Хорошо, а тебя откуда забрать? - Я на первом этаже, справа от лифта...
По щиколотку в раю (источник - мой пост, но на другом ресурсе). Моё советское детство, помимо дворово-лагерных радостей, счастья поесть иногда мясных продуктов и конфет на праздники, имело постоянную отрицательную составляющую: неизменно мерзкие ощущения ног. Они потели, замерзали, и только в редкие тёплые деньки на песчаных речных отмелях мои ступни ненадолго обретали счастье типа "отходняк". Отходняк от мерзких, некачественных носков - вечно влажных, со сползающей резинкой и складками из-за убогой эластичности. Однажды к нам в "промтовары" завезли носки по 25 рублей. На фоне обычных двухрублёвых они выглядели космически - белые, высокие, благородные. Как-то раз я осмелился попросить непробиваемую "туру́" за прилавком подержать их в руках, но в ответ мне было предложено показать деньги, а их-то и не было. Ещё бы - мне 11 или 12 лет, по случаю зимы я в тела́ге, откуда у меня сумма на треть велосипеда? В итоге я купил эти носки) Тогда я уже был крепкий парнишка, и меня взяли мужики на ежегодный весенний монтаж мостко́в лодочной станции, так что четвертак я честно заработал за два выходных усердного труда. Счастье длилось пару месяцев: ежевечерне я стирал мои божественные трикотажные изделия, чтобы с утра водрузить зачехлённые в них ноги в убогую обувь. Так они и самоисчерпались. Прошли годы, я окончил универ, вышел на достойный уровень дохода и заморочился с выбором правильных носок. Покупал их везде, за любые деньги - помнится, как-то в Париже взял пару аж за 60 евро... В итоге годам к 27ми я нашёл идеальный состав материалов, обеспечивающий моим ступням стабильное благоденствие на грани блаженства! Я погрузился по щиколотку в рай - казалось, навсегда... Прошли ещё годы, около 40 мой достаток круто спикировал к нулям, я перестал покупать "излишества нехорошие", к коим пришлось отнести и правильные носки... И вот новый, 2023 год. Мне 45. Нежданно-негаданно в самый канун к нам с женой зашла старшая дочка с мужем. И преподнесла мне (барабанная дробь) набор правильных носков! Да! Моя крошка, оказывается, будучи ещё в начальной школе, записала себе состав носков, который я при ней радостно озвучил ещё тогда, в момент своего открытия. И вот я снова по щиколотку в раю, делюсь с вами своей радостью)
Новогоднее не бывает 1 января 2023 года.Солнечно, тепло. Прогулялась по двору. Нашла свежие грибочки — опята-фламмулины, нарвала молодой петрушки и зеленого лука, наткнулась на собирающиеся зацвести несколько маленьких кустиков калужницы. Вспомнилась сказка "Двенадцать месяцев" и Январёвское: "Я бы уступил, да не бывать Апрелю раньше Марта". На всякий случай проверила ту клумбу, где прошлой весной цвели подснежники...
Странно, что Вселенная получает запросы на Новый год через сгоревшую бумажку в пищеводе.
Предлагаю переименовать праздник "Новый год", в "День наступления очередного, тяжёлого года, в котором нам предстоит..."
Вот и наступил Новый, 2023 г. Год, в конце которого нам уже привычно скажут, что это был-тяжёлый год...
- С Новым годом...- Типа - поздравил?- С чем?!! Просто констатирую...
Только с возрастом мы понимаем, что Новый год - семейный праздник. Намечалась вечеринка с друзьями, но стоило маме написать о том, что бабушке не с кем отмечать, я бросаю все планы в тартарары, закупаюсь подарками родным и обсуждаю с мамой, что приготовить на новогодний стол. Собираемся приехать к бабушке сюрпризом. Тусовки с друзьями - несомненно крутая вещь, и как никак молодость, но с родными людьми ты можешь не успеть провести достаточно много времени, оглянуться не успеешь, как родители постареют, а по дому будут уже бегать твои внуки. Цените время с родными людьми! Всех с наступающим!
- Рабинович, что бы вы пожелали себе на Новый год?- Попытаться дожить, таки, до следующего...
- Рабинович. Поздравляю с Новым годом...- Ви думаете, таки, стоит?
Уходящий 2022 год был не простым.Наступающий 2023 тоже будет не простым, так как 2023=7*17*17.Но в разложении числа 2023 на простые множители есть три семёрки!А это значит, что в наступающем 2023 нас ожидает счастье, нужно только постараться его найти!
1 января 2023 года - это воскресенье, а плохой год с воскресенья не начинается.
Беда в том, что когда тебе выдают Новый год, то к нему не прилагается никаких гарантий в том, то ты сможешь пользоваться этим годом все двенадцать месяцев.
Моего одноклассника Ваню, когда он работал в таможне, снарядили Дедом Морозом, ходить по сотрудникам, поздравлять малышей.А дети были практически у всех и везде, тема-то известная, везде надо с хозяевами по стопочке. Ну, короче говоря, Ваня так потихоньку и нажрался в кнопочку.И на последний адрес, где жил начальник его отдела, добрался уже, как говорится, никакой, ни петь ни лаять. Хорошо, что вообще дошёл.Тот, видя это дело, сразу усадил Ваню на стул и встал рядом поддерживая за плечи.А его сынишка притащил себе табуретку, забрался на неё и от волнения сбиваясь и путая текст рассказал Деду Морозу выученный стишок.Ваня с трудом дослушал, потом стащил с себя шапку, сдёрнул бороду, вытер ей лоб и закрыв глаза отчётливо произнёс:— Очень плохо...Мальчик заплакал и убежал, начальник метнулся за ним, а брошенный им Ваня рухнул со стула на пол и окончательно вырубился.Это к вопросу, откуда берутся детские травмы.
Из бутылки Клейна не нальёшь, из чашки Петри не выпьешь, коктейль Молотова не пригубишь, в банку Лейдена специй не положишь, решетом Сельберга муку не просеешь, вилкой Мортона еду не возьмёшь, палочками Коха тоже. И только салат Оливье нас не вводит в заблуждение.
— Моисей Соломонович, вы отмечали Новый год?— Таки нет. У нас, у евреев, этот праздник как бы отмечают в другой день.— Жаль. А я хотел подарить вам новогодний подарок. Ну, ладно, всего вам доброго.— Эй, подожди, балда! Мы, евреи, политкорректные люди, сами в Новый год подарков, конечно, не дарим, но от других берём!
- Эй, Исаак, ну как прошла встреча Нового года? - Хорошо. Есть, что вспомнить. А у тебя? - Тоже хорошо. Есть, что лучше и не вспоминать.
У кого ещё нет новогоднего настроения - попробуйте съесть дождик с ёлки. Не знаю, как это работает, но моему коту помогает.
В новом году Наташа ждёт повышения зарплаты. На корпоративе она не бухала, а снимала всё на видео!
Скорей бы Новый год. Этого года уже надоело бояться. А в новом году и страхи будут новые.
Из новогоднего настроения у меня сейчас только глаз дёргается в такт гирляндам.
Росстат, таки, нашёл товар который ЗНАЧИТЕЛЬНО подешевеет в начале нового года! Это не распроданные ёлки!
А спонсор этого месяца «Какие планы на новый год?» от создателей: «Когда замуж?» и «Когда детки будут?»
По мнению всех её знающих, лучшим экспертом-прогнозистом цен на продукты является тётя Фира, которая на вопрос: "Какие продукты подорожают к Новому Году?" уже лет так тридцать не ошибается! Её прогноз и на этот год остался неизменным: Таки, фактически, все!
С одной стороны, есть смысл закупиться алкоголем на Новый год прямо сейчас, чтобы потом не охренеть от цен и очередей. С другой стороны, велик шанс, что если я куплю алкоголь сегодня, то Новый год я отмечу уже завтра...
Вы понимаете, что уже через два с половиной месяца Новый год?А всё, что мы успели за 2022 год - это охереть!
Мой папа веселый и остроумный человек. Как-то на корпоративной новогодней вечеринке в разгар вечера какая-то дама громогласно заявила своему мужу: "Вася, он меня на хуй послал!" Всё бы ничего, но в момент её горячего заявления, по законам жанра, была пауза в музыке, и затишье за столом! Все взгляды были устремлены на Васю, толпа ждала продолжения... Васе ничего не оставалось, как вершить расправу над обидчиком, как вдруг мой папа громко изрёк: "А ты не ходи!"
Помню, перед Новым годом поехал я в магазин за подарками всем родным, друзьям, коллегам. Всё пробили, вышло на 17300. Продавщица дала корзинку с открытыми скидками - типа, какую вытащу, такая и будет скидка. В итоге вытащил скидку 100%. Знал бы раньше, весь магазин забрал бы себе. Все были в шоке, сразу сфотографировали ))
"Ирония судьбы 1" в новогоднюю ночь. В 5 утра раздаётся звонок в дверь. Мы никого не ждём, но всё же я открываю. За дверью стоит абсолютно трезвый, симпатичный, легко одетый (джинсы и белая рубашка) молодой человек. Поздравляет меня с Hовым годом, а потом происходит такой диалог: - Простите, я не у вас Новый год встречал?  - По-моему, нет.  - А Мартыновых вы не знаете?  - По-моему, нет.  - (Ещё более тяжко вздыхая) Жаль.  - Могу я вам чем-то помочь? - Hет (снова вздыхает). Понимаете, какая история. Позвали меня Hовый год встречать к знакомым моего друга. Мартыновым. Я у них впервые оказался. А 2 часа назад пошёл девушку до машины проводить. И теперь не могу вернуться обратно - не помню, из какого подъезда выходил, не помню ни этажа, ни квартиры, ни телефона не знаю. Вот и хожу по порядку по всем квартирам.
Друг рассказывал. У них в семье есть такая традиция - праздновать Новый Год всем вместе на даче. Ездят они туда, конечно же, на машине. И вот новогодние каникулы выдались очень морозными, и машина не завелась. Пришлось ехать на электричке со всеми вещами, собакой и котом. Кота папа засунул себе под куртку и застегнул до конца. Едут они, мама начинает возмущаться, мол, животному дышать нечем. Папа расстёгивает куртку, кот высовывает голову, недовольно смотрит и залезает ещё глубже под одежду.
Иностранцы до сих не могут понять, что такое говорит на Новый год президент России, что потом вся страна пьет в течение 10 дней.
Звездные часы человечества.Понимаете, каждый год 31 декабря мы с друзьями ходим в оперу. Это у нас такая традиция...Не очень давняя - первый раз мы пошли в оперу под Новый Год лет десять назад. И это была вполне новогодняя "Летучая мышь".Постановщики добавили елку на балу у [нового русского] князя Орловского и даже тюрьму украсили гирляндами. История как раз про сцену в тюрьме. В начале последнего действия главный герой, Генрих фон Айзенштайн, отправляется прямо с бала в это по-новогоднему украшенное пенитенциарное учреждение, чтобы отсидеть несколько дней за хулиганку.  Между  аристократом и  тюремным сторожем происходит короткий комический диалог. Тюремный сторож - последний в списке персонажей, непосредственно перед "слуги и гости на балу".  Несколько фраз, никакого пения - это все что есть в роли. Но..."не бывает маленьких ролей - бывают маленькие актеры".Надо сказать, что предновогодние спектакли по понятным причинам начинаются на пару часов раньше обычного, а вот на перерывах не экономят, а совсем наоборот, и буфеты работают с повышенной интенсивностью.  Так что на третье действие зрители приходят подготовленными. Итак, все собрались, и внимание на сцену. Сторож всю ночь квасил и еще в процессе. Он ходит пошатываясь и подает реплики, не забывая прикладываться к бутылке. Последние слова актер произносит на авансцене, допивает бутылку, вытряхивает последние капли, с разочарованием смотрит через горлышко на свет и... бросает бутылку в мусорную корзину. Мусорная корзина - обыкновенное офисное пластиковое ведро - стоит в глубине сцены, по диагонали от метателя. Ну, минимум шесть метров, если не  восемь. В чем, в чем, а в баскетболе американцы и Нью-Йоркеры, в частности,  понимают. Подогретая шампанским и коньяком публика взрывается аплодисментами. Крики браво, свист, в партере многие вскакивают, чтобы убедиться в новогоднем чуде - бутылка таки в корзине!Овации повторяются на заключительном поклоне, Розалинда (Рене Флеминг, между прочим) и Адель (приглашенная Бродвейская звезда, кроме прекрасного голоса еще и профессиональная танцовщица) с недоумением оглядываются на край шеренги, ища актера, "укравшего шоу".P.S. История имела продолжение: жена так вкусно рассказала про спектакль, что несколько ее коллег купили билеты на ближайшие представление. Вернулись слегка разочарованными: все было прекрасно, но - не попал.
Потратил накопленные за новогодние праздники радость и умиротворение на одну поездку в автобусе.
- Марик, как прошел Новый год? - Как и всегда, Беня: Розочка после выпитого шампанского орала всю ночь стихи с балкона. - Зачем? - Шобы соседи знали, шо живут с культурным и всесторонне развитым человеком.
Удалёнка - это отлично! И это оценят те, кто после новогодних каникул в первый рабочий день просто пересядут утром с кровати в кресло у компьютерного стола.
Разговаривают два приятеля. Один другому говорит: - К Новому году я куплю шампанского, икры и семечек. - А семечек зачем? - Шампанского, чтобы выпить, икры, чтобы закусить, а семечек, чтобы плевать на все проблемы.
Кукла из осины на Новый годВроде эпиграфа: В детском садике малыши однажды на прогулке начали распевать : «водки найду, водки найду». Прохожие покатывались со смеху, а пожилые воспитательницы гадали, кто научил детей плохому. И  лишь немногие  догадывались, что у кого-то из детей в доме есть магнитофон и кассеты с модной музыкой - группа Smokie, «What can I do?».В общем, накануне Нового 2022 года одна девочка написала Деду Морозу письмо с просьбой подарить куклу из осины. Родители стали осторожно, чтобы раньше времени не травмировать фантазию ребенка, допытываться, что это означает.  Мучительно долго выясняли, где и каких кукол ребенок видел, какие ему нравятся, и почему кукла должна быть непременно из осины. И какие еще деревья ребенок знает. И не оказался ли он случайным зрителем кино про вампиров с осиновыми колами или про кукол вуду.Ничего не помогало, а напрямую спросить   нельзя -  секретик же, для дедушки Мороза.Истина оказалась совсем рядом. По телеку шел мультик про Алису. Прозвучал стишок Бармаглота: "Варкалось. Хливкие шорьки Пырялись по наве". Ребенок спросил: что такое Варкалось?Папа - доктор филологических наук - сквозь послеобеденную дрему начал объяснять, что это такая лингвистическая игра слов, рассказал, что такое глагол,  привел пример "Смеркалось", "вечерело"... почему-то перешел к другим ассоциациям - оледенела, окаменела...- О! - сказал ребенок. - А что такое "осиндерела"? Это значит стала деревянной осиновой?Папа как проснется:- ЧТо это за слово? Где ты такое слышала?Ребенок, наученный опытом произнесения услышанных где попало новых слов типа "охренела" (и аналогичных), смутился: - В магазине на ценнике написано: "Кукла осиндерела".Папу осенило. Он кое-как выкрутился. А на новый год ребенок получил, разумеется, куклу Золушки.Но ребенок-то каков! Будущий филолог-лингвист!!!
Ну что... Всех хочу поздравить с победой! С салатами практически покончено. Остались отдельные очаги сопротивления: селедка под шубой забилась в дальний конец холодильника и спряталась за пакетом молока. Засохший, плачущий кусочек сыра одиноко лежит в блюдце. Пал последний очаг сопротивления в салатнице с оливье. Ура, товарищи!
Выдали годовую премию, за год удалось подкопить. Поэтому в подарок на Новый год купила приставку. ВСЕ молодые парни, которых встретила по дороге домой с коробкой в руках, смотрели с неподдельной завистью. Мальчишки помладше кричали вслед: "Повезло кому-то!"И теперь у меня самое новогоднее настроение, потому что знаю, как муж будет рад подарку :)
Ну вот и наступил Новый год. А толку? Грабли-то старые.
А что, если Путин уже записал все новогодние обращения до 2036 года и теперь может просто ничего не делать?
1 января 2022 года — это суббота, а плохой год с субботы не начинается.
Атрибуты новогодней ночи в Беларуси:1. Салат оливье.2. Шампанское.3. "Переключи его нахуй!".
Еврейский новогодний тост: - В Новый год всё сбывается. Даже то, что в течение года сбыть не удалось!
Объявление: "Приму в дар алкоголь и сигареты, оставшиеся от Нового года, а также подарки, которые вам не нужны или не понравились".
Вчера кое у кого был корпоратив, а сегодня с утра трудовую книжку прямо домой привезли.
Полетел я недавно в Севастополь по делам. Не был в городе с начала  90-х, многое, очень многое не узнать, но изменения благо в лучшую сторону. Провели сделку, еду обратно в аэропорт с водителем моих местных партнеров. Звонок на телефон, на другом конце провода- всхлипывающий женский голос: - Привет.. - Привет! Что с тобой? - Я тебе сейчас кое что скажу, только ты не будешь смеяться и просто скажешь, сможешь помочь или нет, хорошо? - Давай! - Обещаешь не смеяться? - Обещаю, говори уже! - У моей подруги приют для брошенных животных, в Подмосковье. Ей сейчас звонили из центрального черноземья - там зоопарк закрывают частный- он разорился. Животных усыпят, если не найти им новый дом. - Понял. А какие животные? - Ну.. гималайский мишка Барибал, пара гризли и ещё пара черных волков! - Хорошо, ты от меня что хочешь? - Ну у тебя же зоопарк на территории дома, может пристроишь? - Нда... ну чем черт не шутит - давай попробую. Но у меня там верблюд и ламы, не уверен что получится.. Звоню главе ТСЖ своего дома, который заправляет зоопарком, после короткой беседы понимаю что по очевидным причинам животных принять не сможем. Перезваниваю подруге, объясняю ситуацию. На том конце слышны уже сильные всхлипывания, вот вот грозящие перейти в рыдания. - Там осталась неделя, больше их на передержке держать не могут, понимаешь? - Да понимаю, но ты тоже пойми - они же явно прозвонили крупные зоопарки? - Конечно! Но там не берут... -Ладно, дай подумать. Перезвоню. Хотя чего тут думать - ситуация веьма глупая, самолет через полтора часа, да и прозванивать перед НГ партнеров с просьбой по братски пристроить гималайского мишку - это весьм странная затея. Без особой надежды делаю пару звонков, получаю вполне очевидный отрицательный ответ, грущу. Внезапно слышу голос доселе молчавшего водителя: - Вы знаете, у меня тут ситуация была- орла сбил горного. А птица краснокнижная, сами понимаете. Так вот, друзья дали мне телефон одного энтузиаста- у него свои частные зоопарки есть. И он мне помог- птицу вылечили и отпустили на волю. Могу дать его номер. - Давайте! Звоню, выясняю ситуацию. Мужик обещает как минимум помочь пристроить если не сможет оставить себе. Перезваниваю подруге: - Товарищ действительный государственный советник, слушай мою команду! Хватит реветь! Пристроил я твоих медведей. И волков тоже. Давай контакты, все будет хорошо. На том конце провода становится тихо и слышно сопение сильно удивленного человека. - Что, правда пристроил? - Да правда. Подумаешь, за полчаса пристроить трех медведей на новое место жительства! - Мда... не зря мне подруга говорила, что тебе палец в рот не клади... а ещё говорил, что человек искусства, букинист:))))P.S.  Всех с наступающим Новым Годом, дорогие мои читатели!
Владимр Владимирович, может в новогоднем обращении перестанете врать про "светлое будущее", а пообещаете, что "сильно хуже" не будет? Этому хоть кто-то поверит...
С женского форума:"Хочу поделиться рецептом салата на Новый год Тигра для домохозяек.Для формирования мордочки возьмите вареные кусочки оленины, королевские креветки (очищенные), перепелиные яйца, немного фуа-гра (не более 500 граммов), трюфели, маринованные в верблюжьем молоке, простой сыр "Дор блю", рубиновый римский виноград и розовый перец. Сверху мордочку украсьте, как у тигра, чередуя полосы с черной и красной икрой. Очень вкусно и приятного аппетита!"
Мало всего лишь встретить Новый год. Надо ещё с ним познакомиться. А если повезёт, то и подружиться.
Как мы бежали на пожар.   Конец восьмидесятых годов. Новогодние каникулы. Я приехал навестить своих родителей в небольшой подмосковный городок. Новый год тогда выдался исключительно холодным для Подмосковья: днём -30, ночью до -40. На улицу выходить не хотелось совсем. К тому же незадолго до НГ папа подцепил грипп, и в ночь со 2-го на 3-е ему стало особенно плохо. Даже папин поход в туалет превращался для всех нас в целое приключение. Кормили его с ложечки – настолько он ослаб. Температура скакала вокруг сорока градусов, ногти синели. Почему же он был не в больнице? для тех, кто застал то время, это объяснять не надо.Близилась полночь. Мама улеглась спать, папа кряхтел и ворочался, а я – сидел в углу и дежурил при больном, прислушиваясь. Неожиданно раздался резкий телефонный звонок. Сдёрнул трубку, а там пьяненький голос, с истерической такой ноткой, говорит: «Вот вы там себе сидите, празднуете, а того не знаете, что наши гаражи – ГОРЯТ!». И отключился. Папа вяло интересуется, что это было? Отвечаю: «Да звонил какой-то, наверное, сосед по гаражам. Говорит, что гаражи наши горят. Да он пьяный. Всё же разве пойти, проверить…».  Взяв ключи от гаража, стал утепляться: треники, толстые штаны, две пары шерстяных носков, тёплые сапоги, толстая футболка, фуфайка, свитер, шарф, телогрей, ушанка, кроличьи варежки. И замечаю, что папа встал и уже собрался. Он надел первое, что попалось ему под руку: лыжную шапочку, осенние ботинки, какую-то случайную куртку прямо на майку. Шарф, правда, на нём был. Рукавицы он не стал искать, просто сунул руки в карманы, отчего сгорбился ещё больше. Остановить его не удалось. Под мамины стенания и причитания мы выкатились из дома и ПОБЕЖАЛИ! Абсолютная пустота на улицах и оцепенение. Только снег противно скрипит под ногами. До гаражного массива на окраине городка обычно идти минут двадцать, но мы успели за десять. Я с трудом поспевал за отцом. Уже стали видны клубы густого дыма и облака пара, а в них, отражаясь, блестели сполохи огня и синие «маячки» пожарных машин. Яркое, необычное зрелище. Папа ещё наддал, а я поскользнулся и отстал. Прибежали мы вовремя: пожарные как раз прилаживали к воротам нашего гаража трос с крюком, чтобы пожарным «Уралом» выдернуть ворота (или сломать запоры), чтобы удалось спасти хотя бы машину (уже горела крыша над соседним гаражом). Говорим: «Нет, нет, не надо, мы сами выведем». Пожар начался в одном из боксов, в котором автомобиля давно не было. Владелец бокса сдавал его в аренду чуваку, который пытался заработать, тысячами возя яйца с Завидовской птицефабрики. Фигурные картонки из-под яиц он складывал в гараже, и там всё было доверху забито. Картонки и горели – горели неплохо, но всё-таки дыма получалось больше, чем огня. Поэтому работало только две машины. К близкому гидранту уже подключились. Папа бегал вокруг, суетился.Кроме картонок, люди тогда много чего в гаражах хранили. Хорошим делом было запастись бензином – на бензоколонках он был не всегда, неясного качества и стремительно дорожал. Иногда в гаражный массив приезжал некая непонятная грязная цистерна, по типу бензовоза. Болтушка оттуда была заметно дешевле, но ещё более сомнительного качества. Машина на этой жидкости или не ехала, или ехала, но дёргалась. Когда встречались два разных "диких" бензовоза, то между бензовозчиками возникали разборки.Так вот, там, за яичными картонками, хранилось полтонны бензина! (в пластиковых бутылях из-под воды). И он – полыхнул! Дежурная на пульте что-то почувствовала, спрашивает по рации у руководителя тушением: - 26-ый, что там у вас?  - Ё* твою мать!- Поняла, высылаю ещё две автоцистерны.Язык боевого регулирования, он ёмкий. Как оно полыхало! сноп ярчайшего пламени протянулся вдоль земли и вверх метров на десять-двенадцать, испарил снег, расплавил асфальт на дороге, поджёг сосны на противоположной стороне. По свето-шумовому эффекту горение напоминало работу маршевого двигателя ракеты «Протон», я полагаю. Теперь тушило это великолепие уже четыре расчёта. Через полчаса всё было кончено: вокруг блестели замёрзшие озёра воды и пены, сильно пахло гарью, с крыши свисали полотнища перегоревшего металла. Три расчёта уехали. На оставшихся молоденьких пожарных было страшно смотреть – они превратились в страшные, бесформенные, нелепые ледяные фигуры. Было видно, что они отчаянно замёрзли.И тут я вспомнил, что собирался вскоре пойти посидеть со школьными друзьями. Чтобы не портить никому праздник, я прихватил из Москвы две бутылки «нормальной» водки. И чтобы не огорчать папу (он очень расстраивался, подозревая у меня, якобы, интерес к напиткам), я по пути укромно пристроил бутылочки в гараж. Говорю папе: «Ну, а теперь подойди, предложи ребятам согреться». Тот, смущаясь, сказал их командиру что-то вроде: «Ну а вот это вам, это вот. согреться…». И возражений не было. Мы заперли гараж и доехали до дома. И тут папа снял шапчонку и куртец, обул тапочки, заварил чайку и сел читать газетку. Спрашиваю: «А как же твой грипп?» «В смысле, грипп? да всё прошло». Измерили температуру: 36,6. Заодно мне пришлось объяснять о водке в гараже. Час пробежки по морозу и сильный стресс принёс исцеление! и на папином здоровье этот эпизод никак не сказался. А поджигатель оплатил ремонты и вскоре съехал.Чтобы разъяснить эту историю сыну-подростку, мне пришлось затратить немало времени. Особенно он не мог взять в толк, ну вот какая нужда была в 1988-м году покупать новенький Ваз-2004, и почему такой эпичный пожар не сняли на телефон? Я вспомнил классика: «Это было лучшее изо всех времен, это было худшее изо всех времен; это был век мудрости, это был век глупости; это была эпоха веры, это была эпоха безверия; это были годы Света, это были годы Мрака; это была весна надежд, это была зима отчаяния; у нас было все впереди, у нас не было ничего впереди…».Поздравляю читателей с Новым Годом! Не огорчайте ваших стареньких родителей! Особые слова благодарности обращаю к ребятам-пожарным: мы помним про вас, ценим ваш тяжёлый труд, и постараемся хотя бы в праздник не доставлять вам хлопот.
С песнями, но без зрелищПосле экстренной отмены молодёжного чемпионата мира по хоккею, а вместе с ним и трансляции матча Россия–США в новогоднюю ночь, стало ясно, что в этот Новый год телевизор лучше совсем не включать.© Дмитрий Свиридов
31 декабря сделали выходным, потому что всё равно никто не работал.Теперь всё равно никто не работает 30-го.
- Ура, собачка!- Не трогай, Ким, это на новый год.
- Владимир Владимирович, вы будете смотреть новогоднее обращение самого себя к самому себе?- Конечно, ведь с кем встретишь Новый год, с тем его и проведешь.
Сколковские учёные сегодня испытали грабли, которые после удара по лбу исполняют весёлую Рождественскую мелодию.
- Мамочка, что подарить тебе к Новому году? - радостно вопрошал Йося. - Сдачу сессии тобой на отлично! - А подешевле что-нибудь можно?
Новогодний корпоративВот ещё история, которую рассказал Лойс, произошла она гораздо позже и от этого ещё интереснее.Касается она того же Чардаша.«Я жутко завидовал скрипачам, что они могут его играть, а мне остаётся только аккомпанировать. Но вроде как считалось, что эта вещь не для фортепиано ... хотя, в принципе, а почему бы и нет? С таким педагогом по фортепиано, какой был у меня в училище, я бы его и ногами сыграл, даже не разуваясь. В общем, хотя я уже и не занимался музыкой профессионально, инструмент у меня был, и проводил я за ним немало свободного времени.В общем, приступил я к покорению Чардаша в фортепианном варианте.С медленной частью проблем не было, музыка сама под пальцы ложилась как ровная дорога под хороший автомобиль. Сложность была только в том месте, где быстрые арпеджио поднимают мелодию сразу на две с половиной октавы вверх, но это было не самое страшное. Трудности начались с быстрой части, однако "терпение и труд всё пересрут": в сочетании с львино-ослиным упрямством сделали своё дело, и вершина была покорена.Мои домашние в меня, конечно, верили - потому как знали мои возможности, но когда я первый раз сыграл им целиком в нужном темпе, поразились даже они. И с того момента фортепианная версия Чардаша стала неотъемлемой частью моего репертуара. И самому приятно, и пальцам полезно и всякий, кто слышит, в ступоре. Одним словом, сплошной ништяк, куда ни глянь.Весна 2000 года. Апрель, самое начало. Я тружусь в издательском доме "Чёрная курица" при Фонде Ролана Быкова, попутно подрабатывая на издательства "Белый город", "Росмэн", "Эксмо" и "Глосса". И в Доме Литераторов проводится утренник детской книги с участием множества детских писателей, с большинством которых я хорошо знаком, а с некоторыми - так просто дружу. Разумеется, на этот утренник я привёл и классы, где учились Лерка и Владка (мои старшие дочери), а после мероприятия остался на банкет, который устроили там же. Девчонок с собой оставил: их все знали и очень любили.Помимо писателей и технических работников, вроде меня, там были чьи-то друзья, родственники, просто знакомые; в том числе там оказался и композитор Марк Минков. Вы можете знать его песни; назову только одну: "Не отрекаются, любя". Её и ещё несколько он прямо там на банкете исполнил, благо было на чём. В малом банкетном зале рояля, конечно, не было, зато было хорошее пианино фирмы Petroff. Играть на таком - одно удовольствие.Я потом рассказал Минкову, что мы учились у одного педагога. Он поржал на тему того, что Агафонников (учитель Рыбникова) ещё и верстальщиков обучал (ну не воспринял он меня как музыканта), и мы пошли пить и закусывать. Будь я к тому моменту трезвым, плюнул бы и забыл. Тем более, из всех присутствующих только единицы знают, что я - бывший музыкант, да и те понятия не имели, что я оканчивал.Ну не приходилось как-то к слову. И почему-то меня заело. Сажусь я весь такой за пианино и всей кожей чувствую недоумённые и снисходительные взгляды: типа, «что это ещё за дарование объявилось?». Ежу понятно (вот же всё понимающий зверёк!), что от меня ждут чего-нибудь типа Чижика-пыжика, Собачьего вальса или, на худой конец, полонеза Огинского.Вначале я не собирался играть Чардаш: просто не уверен был, что получится; всё же перед ним надо хорошо разыграть руки, да и поддавший я был. Не сильно, в меру, но всё же, всё же, всё же… Однако эти взгляды… В общем, очень уж на меня подействовали они стимулирующе. Не существуй скучной книжки под названием "УК РФ" - поубивал бы всех, съел, потом доел и допил всё, что оставалось, забрал девчонок и уехал домой. Но поскольку я человек добрый и законопослушный, пришлось убивать их другим способом.И я врезал Чардаш.На медленной части моя чувствительная кожа начала мне подсказывать, что тональность во взглядах начала меняться. Модулировать, как это принято говорить на языке музыки. Они стали малость офигевшими; потом - более чем малость офигевшими, затем сквозь всё это начало проступать уважение, но доля скепсиса всё же присутствовала. Дескать, это довольно простая часть. Как говорил Промокашка Шарапову: "так и я сыграть могу". Но когда началась быстрая часть, тональность взглядов резко модулировала в "дикий ахуй". Не слышно было не то, чтобы звона посуды, чавканья и бульканья - я и звуков дыхания не слышал. А поскольку такая реакция подстёгивает ещё больше, то после торжественного проигрыша в середине быстрой части, передохнув на нём, я взвинтил темп финала до совершенно уж невозможного. Казалось: ещё чуть-чуть, и клавиши задымятся. Слава Богу обошлось…А лица всех присутствующих, когда я с небрежной вальяжностью обернулся к ним после финального аккорда, порадовали меня больше, чем самые бурные аплодисменты, переходящие в овацию. Аплодисменты, конечно, тоже были - когда народ, отойдя от шока, таки вспомнил, шо у них есть руки, которыми уже можно что-то делать.(Если кому интересно, потом я их добил - тридцатью двумя вариациями на тему "Мурки" - от баховского стиля до рок-н-ролла, и заколотил крышку гроба, сыграв "К Элизе" Бетховена с завязанными глазами)».От себя добавлю к этой истории – никогда не знаешь, что ожидать от сотрудников скучного офиса. Может, для этого и существуют корпоративы )))
Раздобыл на полдня костюм Деда Мороза – сходил поздравить внучку.Нет, - понятно, что настоящий Дед Мороз есть, и он своё дело делает. Но он же один, а детей много. Поэтому взрослые иногда или даже часто помогают настоящему Деду Морозу – поздравляют деток вместо него. Это не считается нарушением правил новогодних чудес и волшебства.Поэтому сегодня в Раменском по улице Чугунова шел Дед Мороз.Реакция людей была двух типов: либо невозмутимо отвести глаза, поскольку ничего необычного в идущем по улице Деде Морозе нет, либо – радостно распахнуть глаза, сказать «здравствуйте» или просто улыбнуться.Кто с малыми детьми – особая категория:- Смотри! Дедушка Мороз! Ты же спрашивал! Подойди, поздоровайся!Для этих у меня в варежке заготовлена горсть конфет – угощаю каждого ребенка, поздравляю с Новым Годом. Некоторые детишки торопятся рассказать стихотворение, за что  выдаю дополнительную конфетку из другой варежки. Один сказал «спасибо» за конфету, и помявшись, спросил: «Дед Мороз! А машинку можешь дать?»Я поднял глаза на его маму. Говорю: «Сейчас у меня нет машинки. Я постараюсь ночью волшебным способом тебе её под ёлку положить». А мама за его спиной мне кивает. Захожу к внучке:- Здесь живет хорошая девочка Алиса?Прижалась к стенке, вся такая аккуратная, причесанная:- Да! Это я!Произношу свою речёвку, в которую она успевает вставлять реплики:- Был у вас я год назад. - Да, дедушка Мороз!- Снова видеть всех вас рад! Подросла, большая стала, (она кивает) а меня-то ты узнала?- Узнала, узнала!- Всё такой же я седой, но душой я молодой. И готов я  хоть сейчас прямо здесь пуститься в пляс!А ты мне стишок приготовила?- Да, дедушка Мороз.- Ну, пойдем к ёлке.Ведет меня к ёлочке, по пути сообщает: «Я люблю за ней прятаться».Выслушал стишок, достал из мешка подарки, и быстрее ретировался, пока не узнала.На обратном пути – молодой человек лет двадцати пяти: - Здравствуйте! Я про вас читал в городском паблике, что вы будете ходить по улицам – поздравлять людей. Там даже маршруты были – только этого я там не видел. Можно с вами сфотографироваться?Улыбаюсь в усы: - Не только можно, но и нужно!Ещё – возле пешеходного перехода с той стороны улицы мальчик и девочка с мамами увидали меня, закричали: «Дед Мороз! Дед Мороз!»Они переживали, что им ещё почти минуту ждать своего зеленого, а Дед Мороз уйдет далеко уже.Остановился, подождал их.Получили и они поздравления и по конфетке. Мальчик рассказал стишок и спросил разрешения потрогать бороду.Мы уже расстались, когда слышу сзади эту девочку: «Дедушка Морооооз!»Оглядываюсь – девочка эта бежит ко мне. И запыхавшись:- У меня сестренка есть. Можно и ей конфету?..Так что, если есть Лига помощи Деду Морозу – принимайте. Заслуживаю.
Лайфхаки перед Новым Годом посвящены трём вопросам: 1) как придать еде на столе более аппетитный вид, 2) как сидя за столом с аппетитной едой съесть поменьше, 3) что делать, если всё-таки обожрался.
Только-только отгремел утренник в детском саду. Детки жгли не по-детски своей детской непосредственностью. Первый год наш врио губера разрешил-таки поприсутствовать на утреннике строго по одному родителю с соблюдением куар-кодов-намордников-перчаток-дистанции и прочими прелестями, ставшими уже обыденными в мире, охваченном пандемией.Итак, собственно события утренника. Перед ним - собрание в группе, подведение итогов года (ах, какие наши детки молодцы, умницы-красавцы, талантливые и пр.и пр.), после пламенной речи - вручение дипломов за детсадовские достижения с номинацией из 3-х мест. И о чудо! Моему вручается диплом и целое первое место за самую-пресамую красивишную и оригинально вырезанную снежинку. Девочка рядом таким раскладом явно недовольна. На всю группу спрашивает об этом свою маму: почему ему 1е место, а мне нет? Мама явно пытается ее повоспитывать: ну ты же вырезать не захотела и тд. На что девочка так же на всю группу тяжело вздыхает и выдает:- Ну да, хорошо, что мама Андрея захотела и может вырезать такие красивые снежинки, а я нет!Детей не обманешь. Дети прекрасно осведомлены друг о друге. Конечно мой Андрей и близко к этой снежинке не подходил, и изучать, с какого конца подходить к ножницам, ему совсем не обязательно.- Снежинку? Мам, давай ее купим, зачем резать?А и впрямь, зачем? Думала мама, доставая ножницы и проглаживаю кальку теплым утюжком. Чтобы было красиво и не смято.И вот все нарядные, входя за ручку с воспитателем в наш маленький, но уютный актовый зал. Воспитатели виновато улыбаются, ибо 3-е детей уже плачут, и не нужен им никакой утренник, смысла которого они не понимают. А начинает утреннее стихочтение девочка, которая заплаканная сидит на коленках у мамы и выходить явно не собирается.- Натала Калава (детский говор имени воспитательницы Наталии Николаевны), можно я?Малышка выучила за время репетиции и стих этой самой Вики, которая плачет, и свой, тк ей рассказывать следом, и еще за ребяток, которые следом за ней читают.Юное дарование прерывает всхлип мальчика:- А что она мой стих читает? я тоже хочу....Родителям мало что понятно из слов юной чтицы, поэтому не заметили, как девчушка прочитала уже и за Вику, и свой отрывок, и начала читать за других детей. А что, выучила же ведь на репетициях, да и блеснуть ой как хочется.Сюжет утренника далее. Бабой Ягой вряд ли какого малыша сейчас можно напугать. Или хотя бы удивить. Поэтому отрицательного персонажа играет воспитательница в роли Хлопушки. Да так хорошо играет, что со словами: вот я вам сейчас елочку испорчу, снимает пару игрушек. Тут по команде елочка гаснет, и довольная Хлопушка выдает в зал:- И никакой Дед Мороз к вам не придет. Все! Праздника не будет.Повисла напряженная пауза. Четырехлетки, которые 2 года пандемии сидели в окопах театрального творчества, плюс в силу возраста, мягко говоря не поняли сюжетной линии, что конечно же это шутка, и вот-вот готовы разрыдаться. Родители перестали щелкать камерами телефонов и вопросительно смотрят на воспитателей. Последние в ужасе: мыслимое ли дело, то 3е плачут только, а если все 25? Попробуй, сладь с ними. Бедная Натала Калава кивает музработнику, чтобы запускала музыку, но у той ноут предательски завис в самый неподходящий момент...Пауза затягивается. Пошли осторожные всхипы...Утренник спас мой малыш. Демонстративно обхватив ручками щечки, покачивая головкой из стороны в сторону, в наступившей ужасающей тишине выдает нараспев на весь зал реакцию на заявление злой Хлопушки:- Ой-ой-ёёёй, кааак обииииииднооооооо!!!!А что? Не зря ж в театральный кружок ходим. Родители валяются под стульями, музыка у музработника наконец-то заиграла, дети засмеялись, воспитатели выдохнули.Дальше и Снегурочка, и Снеговик и дружный хор зазывания Дедушки Мороза, который спасает красавицу Елочку от злой Хлопушки...Мальчик в костюме льва как плакал так и плачет. И даже подарок от Деда Мороза почему-то не сильно его радует. Девочка справа не выдерживает:- Хватит реветь. Чего ты плачешь? - Задумалась над аргументацией: подарок ведь уже подарили, а ожидаемой радости он не вызвал - Ты же ЛЕВ!Ну да, ну да... Львы не плачут. Впрочем как и настоящие мужчины.Вика даже на коленях у мамы плакать не перестала. Дедушка Мороз пытается взять за ручки и вовлечь в общий круг, где дети играют в подвижные игры, типа "лепим лепим ком большой", однако Вика активно сопротивляется.Сзади к Деду Морозу подходит мальчик и бесцеремонно дергает его за шубу:- Дедушкаааа! Отстань от нее, не видишь что ли, она не хочет. Она Хлопушку испугалась. Большая уже (Вике целых 5! - исполнилось на днях аккурат перед утренником), а ума нету...Спасибо вам, дорогие наши детки!!! За то, что вы есть, за то, как вы познаете мир и не видите смысла резать снежинки!!! Дедморозов и снегурочек, елочек и утренников у нас было за нашу жизнь предостаточно, а вот столько радости и положительных эмоций... Вы всегда в наших сердцах!
Я скучаю по тем временам, когда мои дети были такими маленькими, что я мог сказать им, что у нас будет невидимая рождественская ёлка.
Пришёл кот из комнаты и сообщил мне, что ёлка потеряла сознание.
- Мам, я на Новый год хочу котика!- Не выдумывай, будет оливье, как всегда!
Новогодние каникулы - это когда слуги народа едут зажигать в Куршевель, оставив хозяев в холодном доме с пустым холодильником.
Все дети, которым принесет подарки Санта-Клаус, станут иноагентами.
В первом классе мама сшила мне на ёлку костюм Снегурочки. Помню, как она снимала мерки, делала выкройки, неделю трудилась, наконец доделала. Кулёк со сладостями в подарок за костюм мне не дали, аргументировав это тем, что костюм якобы куплен готовым в магазине.Утренник закончился, сижу на скамейке в коридоре школы, реву. Подходит ко мне друг моего брата, борзый разгильдяй из четвёртого класса, интересуется, что случилось. Рассказываю ему причину, он отводит меня под лестницу, просит подождать, уходит. Возвращается бегом с тремя кульками сладостей, отдаёт мне два, сам съедает на месте третий. Оказалось, он залез в учительскую, где переодевался Дед Мороз, и спёр из мешка оставшиеся подарки.
Путин пообещал исполнить мечты трех детей, принявших участие в акции «Елка желаний».13-летняя девочка из Ставропольского края выразила желание посмотреть балет «Лебединое озеро». Так тонко над президентом ещё никто не прикалывался..
На центральной площади Ухрюпинска ярко горит, сверкает огнями новогодняя ёлка. В её тушении задействованы 15 пожарных и 5 единиц специальной техники.
- Куда бы на Новогодние каникулы съездить? И так, чтобы надолго запомнилось!- Какая разница - куда? Просто съезди в кредит.
Сосед только сегодня вернулся домой после празднования Нового года, сказал жене, что его напугали петарды.
Паранойя.Надо сказать, что в штате Нью Йорк к марихуане отношение уже давно весьма либеральное. Если полиция поймает человека курящего косячёк, то самое неприятное что его ждёт это штраф. Это самый неблагоприятный исход.Так вот, идём мы с другом по Бруклину смотреть новогодний салют в честь нового 2020-го года. Я слегка выпивший, друг слегка курнувший. Впереди стоит группа полицейцких с собаками. И тут друга на измену пробило:- Я дальше не пойду - говорит, - У них собаки, а у меня травка в кармане. Давай обход искать.Я говорю: - Перестань паниковать, в Нью Йорке уже несколько лет собак не тренируют на травку. Никому это не нужно.На что он мне отвечает:- А вдруг у них СТАРЫЕ собаки!
Новогодняя история 2020.Сидят мои знакомые, муж, жена и их десятилетняя дочка за Новогодним столом.Живут в 11 этажном типовом доме на 4 этаже.До Нового года оставалось пятнадцать минут.И тут в зал из коридора заходит живая дикая крыса и бежит по плинтусу.Все в шоке, им привиделось реально или это глюк. Живое воплощение супер года должно было бы соответствующе запомнится своим уходом.Муж не пьет (качается спортом), старый год водкой не провожает, до бокала традиционного шампанского еще 15 минут. Жена только бокал вина опрокинула. И тут завизжала дочь. Все поняли, что это живая реальность.Муж должен что-то делать. Женщины в один угол, муж за крысой, чем ее ловить. Пока он искал палку крыса куда-то юркнула в комнату.Новый год он встретил поднял задницу шуруя палкой под кроватью. В конечном счете ее поймали и накрыли пластмассовым тазомМуж схватил свою гантель и хотел прибить крысу гантелью, но пробыл по дури дырку в тазе и которого вылетела полуоглушенная крыса и скрылась в унитазе.Больше они ее не увидели. Так для них закончился этот ужасный год. Второго января они вызвали гос санитарную службу и те обработали квартиру. Они заверили, что крысы умные животные и после такого стресса и запаха химии никогда к ним не вернуться.Теперь они гадают, где им увидеть живого быка в 31 декабря на Новый 2022 год
Вот вам лайфхак от российской власти.Начнем с того, что у половины российского чиновничества детки учатся во всяких Англиях. На дворе коронавирус, а на Новый год деткам хочется отдохнуть дома. Самолеты не летают, пароходы не ходЮТЬ. Как быть?Выход нашелся: Теперь все рейсы для своих оформляются как грузо-пассажирские. Т.е. они везут груз, а человеки как бы в довесок. Но лишний раз наша власть о таком способе не распространяется, дабы не полезли всякие простолюдины. Перефразируя: Друзьям – всё, остальным – закон!
- Мурзик, давай скажем папе с мамой, что и конфеты ты все съел. Какая тебе разница, ведь пилюлей за поваленную ёлку тебе уже не избежать.
Второй день после новогодних каникул. Нормализовалась ненависть к людям, стабилизировался цинизм, вернулось желание ни с кем не разговаривать.
В Интернете появился новый способ мошенничества: они пишут, что 11 января нужно прийти на работу. Ни в коем случае не отвечайте и НЕ ПРИХОДИТЕ. Будьте осторожны - мошенников сейчас много!Обязательно предупредите всех!
Всегда не давал покоя вопрос - какие детские травмы приводят к тому, что во взрослой жизни люди начинают добавлять в оливье яблоко?
В год Крысы весь мир страдал от вируса, которым люди заразились от летучей мыши. В год Быка, думаю, мы решим не изобретать велосипед и спокойно вымрем от коровьего бешенства.
Запомните! Регулярный секс способствует улучшению памяти! И желаю всего наилучшего в новом, 2018-ом году!
После встречи Нового года не можешь на водку смотреть? А водка и не предназначена для рассматривания.
Новый год начался очень удачно - окончанием 2020.
НОВОГОДНЯЯ РАСПРОДАЖАУтром у лифта встретил соседку по этажу. Она была с сыном лет восьми, к своему стыду, я даже не помню как его зовут. Хороший такой мальчик, вырос на моих глазах, буквально за каких-то пол года - от роддома и до восьми лет. А как зовут, убейте, не припомню. Помню, что когда-то увидел у него маленький, ещё советский складной ножичек в виде рыбки. Милый такой ножичек, только кончик обломан. Я ещё похвалил, мол, молодец, сосед, классный у тебя нож. Больше как-то никаких разговоров у нас никогда и не было.А сегодня хлопец выглядел не очень. Бледный какой-то, серьёзный,  один глаз под очками залеплен пластырем, видимо, для коррекции зрения, или типа того. Да и мама накануне праздника не особо улыбалась. Хотя, чему  тут радоваться, у них пару месяцев назад, старый год убил дедушку.Я поздоровался и весело добавил:- С наступающим!Соседи ответили. И тут я как-то моментально придумал себе супергеройский  поступок, решился на него и сказал, обращаясь к мальчику:- Молодой человек, у меня небольшой вопрос – а вам вообще, новогодние подарки нужны?Мальчик застеснялся, вопросительно посмотрел на маму, но кивнул.И тогда я картинно покопался во всех  карманах, обнаружил там  замусоленную десятикопеечную монетку, сдул с неё мусор и торжественно вручил пареньку:- Вот, молодой человек - это вам Дед Мороз передал. Берите-берите, теперь она ваша. И смотрите, не потеряйте – это ведь настоящие деньги, пусть и не очень большие. Ну,  ещё раз, с наступающим!Мальчик взял монетку, сказал – «Спасибо» и удивлённо посмотрел на маму. Я  гордо повернулся и с чувством выполненного долга , пошёл к своей двери. Голос соседки не заставил себя ждать:- Он хоть и маленький, но всё же вы…Я оглянулся, как будто что-то вспомнил и перебил соседку, обратившись к мальчику:- А, кстати, молодой человек, вы, вашу монетку решили хранить до лучших времён, или может, потратите её на новогодней распродаже?- На какой распродаже?- На обычной, которая бывает только раз в году и открывается вот прямо сейчас, всего на пару минут.- А…- В таком случае проходите в магазин. Прошу за мной.Я распахнул свою дверь и жестом пригласил парня. Он робел, но переступил порог. Мы прошли в комнату и я открыл стеклянный шкаф, где у меня хранится небольшая, но очень дорогая моему сердцу коллекция разных ножей, штук двадцать всего, может чуть больше :- Уважаемый покупатель, здесь и сейчас, за вашу монетку вы можете приобрести любой нож с нашей новогодней витрины. Прошу, смелее, выбирайте.Мальчик «завис» как громом поражённый, поморгал одним глазом, подумал, отдышался,  потом  протянул десять копеек и робко указал на самый толстенький, красный, швейцарский нож.Я похвалил клиента за отличный выбор, упаковал нож в родную серую коробочку, взял монетку, придирчиво изучил её на предмет подлинности, удовлетворённо кивнул  и наконец вручил покупателю приобретённую вещь.А монетку спрятал обратно в карман, может быть до следующего нового года...P.S.Всех с Новым Годом! Будьте здоровы, берегите себя и почаще водите друг друга в магазин новогодних распродаж.
Инопланетяне: - Чему так люди радуются? - Земля сделала оборот вокруг Солнца. - Я же говорил, что они неразумные.
Наконец-то интроверты смогут на законных основаниях встретить Новый год в зоне комфорта.
Собралась одна весёлая компания отметить Новый год. Пока до места празднования добрались, выпили всю припасённую водку, которая сразу же пошла чудно и легко. Но двое из компании, добравшись до заветной квартиры, разомлели в тепле и, естественно, расклеились. Пока дамы помогали хозяевам квартиры накрывать на стол, эти двое уснули - кто где рухнул. Через некоторое время одного из них удалось таки разбудить и усадить за стол. И вот сидит он, бедняга, берёт с тарелки маслину одну за другой, откусывает помаленьку и складывает, как ему кажется украдкой, кучкой возле своей тарелки, штук двадцать надкусанных маслин уже насобирал. И по мере наполнения кучки лицо у него становиться все обиженнее и обиженнее. Вдруг парень не выдержал и заявил всем собравшимся:  - Ребята, вы в следующий раз, когда будете виноград покупать, пробуйте его на вкус, а то какой-то протухший весь!:)))
Человек, у которого в этом году сбылось новогоднее желание: "Хех, вот бы дома сидеть, на работу не ходить!" - только попробуй загадать сейчас что-нибудь в духе: "Хочу, чтоб всё это кончилось!" Не спеши, посиди, покрути варианты, поработай над формулировкой, пожалуйста.
Дед Мороз рассказывает...В прошлом году одному клиенту надо было, чтобы мы вошли в квартиру ровно в 0:15 в новогоднюю ночь. Мы со Снегурочкой приехали в оговоренное время. Звоним на мобильный клиенту, а телефон не отвечает. Тогда мы позвонили в дверь. Нам открывает такая встрёпанная, обалдевшая женщина: "Ой, Дед Мороз! А у нас все спят!". Заходим, действительно куча народу, и все спят, пьяные. Растолкала детей, отвесила мужу "люлей"… Муж немного пришёл в себя, вытащил подарки приготовленные. Такое у меня было в первый и последний раз — вызвали Деда Мороза и забыли про него, наотмечавшись.
Новогодний совет. Первое правило дистанционной попойки по скайпу/зуму и т.д.: чокаться нужно не в экран, а в стёклышко камеры.
- Скоро Новый год! Пора изменить жизнь к лучшему.- Маску в кармане на свежую заменить собрался?
Представьте большой офис. Много столов со всякими принадлежностями. Первый рабочий день после Нового года, по залу ходит девушка и меняет настольные календари, т.е. старые забирает — новые ставит. За ней наблюдает сослуживец, долго так наблюдает - столов-то много. В итоге он возмущенно восклицает: - А мне почему не дала? На что она ему вполне невинно ответила: - Ну, у тебя же не стоял — поэтому я тебе и не дала!
Новогодняя история - благодарностьГоспода читатели и писатели, а так же просто сочувствующие!На носу - Новый год, и хочется подвести некоторые итоги. На сайте я уже более 7 лет, но только в этом году я начал пересекаться с авторами вне сайта. Могу сказать одно - моему удивлению и удовольствию нет предела. Насколько интересные и глубокие люди тут пишут! И какие занятные люди встречаются среди комментаторов - иногда просто диву даешься, как человек может так мыслить:))Итоги года очень приятные - с кем то мы общаемся, с кем - то работаем, а с некоторыми даже в командировку летали:)Хочу всех вас от всего сердца поздравить с наступающим Новым Годом! Пожелать вам радости, счастья и успехов в жизни! Будьте здоровы и счастливы! Ваш Travel1980
Корпоратив удался - это когда трудовую книжку тебе привезли сразу домой.
рождественское)Все женщины в нашей галактике делятся на три категории. Первые это те, кто уже побывал на женских тренингах. Ко второй категории принадлежат те, кто не пойдёт туда ни за что на свете. И, наконец, третьи - это женщины которых на подобные тренинги приводит какая-нибудь нелепая случайность.Именно подобная случайность и произошла с Верой. Если бы она не угощала коллег чаем с тортом, не опоздала бы на их вечернюю развозку. Не пошла бы тогда на автобусную остановку и, проходя мимо кофейни на углу, не увидела, как из подъехавшего красного автомобиля выходит высокая брюнетка с длинными, красиво распущенными волосами."Было бы у меня такое авто, — подумала Вера, — я бы тоже всегда ходила зимой без шапки, даже в мороз". Она посторонилась и уже почти прошла мимо, как вдруг сзади раздался странно знакомый голос:— Вера... Верка! Шуба!Услышав своё полузабытое школьное прозвище, Вера вздрогнула и оглянулась.Брюнетка улыбалась, демонстрируя ровные белые зубы.— Ну, привет, Шубина!— Куропаткина... — ахнула Вера, — Тань, ты что ли?— Я, — каким-то образом она умудрилась улыбнуться ещё шире, — только я теперь Метельская, от третьего мужа фамилия осталась... Татьяна Метельская, женский коуч, может, слышала?Вера лишь неуверенно развела руками. — Вот и траться на рекламу, — Татьяна весело подмигнула и по-свойски взяла её под руку, — пошли! И уже через минуту, не успев ничего возразить, Вера сидела за столиком, рассказывая про свою жизнь и работу. Видимо Татьяна была здесь совсем своя, потому что официант не спрашивая тут же принёс им по чашке кофе и пару коктейлей с длинными цветными трубочками.Татьяна же, не обращая на него внимания, громко и энергично тараторила:— Да, ты что, прямо так по специальности и трудишься? Молодец! Замужем? — Была... — вздохнула Вера и поставила чашку с кофе обратно на стол.  — Не продолжай, — взмахом ладони прервала её Татьяна, — это всё в прошлом, как на картине у Васильева, ты мне лучше скажи - ты замуж снова хочешь?Вера пожала плечами и нерешительно кивнула. Если честно, замуж она хотела. А ещё в декрет. — Выйдешь! — строго пообещала Татьяна и достав из сумочки аккуратный розовый квадратик, протянула Вере. — Вот, тут рабочий и сотовый, звони, у меня как раз начало в этот четверг в семь. Денег не надо, понравится – заплатишь минималку…  На визитке изящной золотой вязью было выведено: Татьяна Метельская, а ниже крупно - "Искусство быть Женщиной". А может и не было никакой случайности. Ведь ещё утром Вера проснулась с чувством, что нужно что-то менять. Собственно говоря, с этим самым чувством она и засыпала. Но проснувшись на год старше Вера сразу ощутила, как оно усилилось.Итак, ей уже тридцать пять лет. Тридцать пять. Этот факт был неоспорим и безжалостен, как весы в кабинете у диетолога. Тридцать пять лет это как ни крути важная жизненная планка. Даже в объявлениях о приёме на работу часто так и пишут - до тридцати пяти.В активе у Веры была собственная квартира, неплохая работа в крупной тюменской компании и редкие пятничные посиделки с подругами.  В анамнезе оставался скандальный развод с неверным мужем, пара каких-то нелепых случайных связей, не закончившиеся ничем серьёзным и походы на чай к маме по воскресеньям.Впереди пока ждало одинокое будущее во всей его тревожной неопределённости. В принципе, терять было нечего и Вера решилась.   Семинар проходил в здании бывшего комбината бытовых услуг, превращённого в офисный центр. Миловидная девушка, встречающая всех на входе, отправляла всех на третий этаж, где в небольшом зале сидели женщины самого разного возраста. Вера быстро окинула всех глазами - знакомых вроде не было.Видимо все чувствовали себя неловко и сидели молча. Царила такая тишина, что было слышно, как мывшая в коридоре уборщица негромко проворчала: — Опять натоптали шалашовки...Все замерли, сделав вид, что ничего не слышали и тут в зал зашла Татьяна. Выглядела так же эффектно, словно только вышла из парикмахерской. Увидев Веру, она чуть заметно ей подмигнула и широко улыбнувшись произнесла обращаясь уже ко всем:— Здравствуйте, мои милые, нежные, красивые, очаровательные девочки! Всех вас с наступающим Новым Годом, праздником надежды и веры в лучшее!   Все дружно похлопали.— Все мы с вами, — продолжила Татьяна, — женщины. Наше предназначение быть родником живой воды, к которому мужчина возвращается снова и снова, чтобы наполняться силами. Наша программа направлена на раскрытие истинной женской природы и на гармонизацию внутреннего и внешнего пространства... Вера слушала, осторожно оглядываясь по сторонам. К её удивлению, вокруг неё сидели в основном симпатичные, модно одетые женщины.— Один мой хороший знакомый, из тех, кто видел меня без макияжа, ну, вы понимаете, как-то сознался мне, что мужчина, это, по сути, скоропорт, как фермерское молоко. Он просто ждёт, когда его схватят и выпьют. Да, да, именно выпьют!Все несмело рассмеялись и Татьяна, одобрительно оглядев зал, пошла между рядами. — Вот вы, к примеру, — обратилась она к Вериной соседке в толстых очках и длинном вязанном свитере, — скажите нам, только честно, вы готовы с кулаками биться за своё счастье? Или вы думаете всё придёт само собой?— Я как-то думала само собой, — призналась та и покраснела. — Цель сейчас у вас стоит жизнь обустроить, а не принцев ждать, — отрезала Татьяна и переведя взгляд на Веру уточнила, — верно?                                                                                               По взгляду было понятно, что у неё самой цели априори ясные и никаких комментариев не требующие. Впрочем, если говорить честно, то возразить Вере особо было нечего и она согласно кивнула.   Занятие закончилось спустя полтора часа.  — Итак, — Татьяна подняла вверх палец, привлекая внимание, — задание на выходные! Пригласить в гости мужчину! Хотя бы просто на обед! Любого! Муж на час, нет, не подойдёт, не запрещается кого-либо из соседей, ещё лучше с кем-то завтра познакомиться.По залу прошёл лёгкий шум, который Татьяна остановила решительным жестом:   — Понимаете, дорогие мои, нужно начать готовить территорию. Порядок навести, тряпки убрать, меню пересмотреть. Можно что-нибудь всем подходящее, борщ, например, или спагетти. Кстати, в спагетти из твердых сортов пшеницы есть витамин B, необходимый женскому организму. Ну, всё, мои дорогие, до следующего вторника! В последние годы климат в Тюмени стал заметно мягче и декабрьские холода постояли всего несколько дней. Утром, обнаружив между балконными стеклами ожившую божью коровку, Вера обрадовалась, значит совсем потеплело. Она не любила морозы на Новый Год.А к вечеру, когда она уже вернулась с работы, вдруг повалил снег. Вера даже засмотрелась в окно, снег всё шёл, не утихая, большими хлопьями, словно в какой-то злой и холодной сказке. Кого ей пригласить на обед она так и не придумала. В институте у них был айтишник Николай, что время от времени чинил ей компьютер и они иногда ходили вместе обедать. Наверное, она ему нравилась, но пригласить его к себе было как-то неудобно. Задание на выходные стало казаться ей несколько дурацким. Поразмыслив, она решила для начала всё же купить спагетти.Выйдя из дома она столкнулась с Мишкой Рыбиным, её соседом со второго этажа, что курил у подъезда. Мишка молча кивнул и отвернулся. Отсидев пару лет по молодости и помотавшись по свету, он так и не устроился в жизни, перебиваясь какими-то случайными заработками. На крайний случай, подумалось Вере, можно позвать и Мишку. В сущности, он был безобидный бездельник.Когда, купив большую пачку спагетти и упаковку помидоров черри она вернулась из "Пятёрочки", возле Мишки уже стояли двое молодых людей в чёрных пуховиках и с одинаковыми книгами в руках. На обложках книг виднелся большой золотой крест. Очевидно, это были какие-то сектанты или проповедники. — Вообще-то, свидетелем быть в падлу. — объяснял им Мишка, — Это не по понятиям, это значит, ты как в суде, кого-то обличаешь или сдаёшь. Так что лучше говорить очевидец. Так по понятиям, поняли, зяблики?Молодые люди не прекращая улыбаться дружно закивали.Тут Рыбин заметил, что она стоит рядом.— Тебе чего, Верка? — Ничего, — сказала она и зашла в подъезд.  Проснувшись в субботу поздним утром она сразу подошла к окну. За ночь деревья подросли круглыми снежными шапками, а стоявшие внизу машины превратились в покатые белые холмики. На дворе снова была зима. Она опустила взгляд. Божья коровка лежала на своём месте, но уже не шевелилась. Почему-то Вера почувствовала себя обманутой.— Да, ну тебя! — сказала она божьей коровке, целиком задёрнув штору и ушла на кухню. Когда спагетти были почти готовы, она обнаружила, что забыла вчера купить хлеб. Решив быстро сбегать в магазин, она оделась и захватив в коридоре мусор, вышла из квартиры. Двор, снова став белым, был совершенно пуст несмотря на выходные. Только в углу у помойных баков ковырялся одинокий бомж, в короткой куртке-пуховике с капюшоном, что носили лет десять назад. Её бывший называл такие «полупердяйки». Пуховик был ярко-полосатый и казалось, что в углу копошится гигантский цветной жук.Вера, скрипя снегом под ногами, подошла поближе. Бомж оглянулся и, заметив её, смущённо замер, держа в руке банку с какими-то объедками.«Надо же, не старый совсем, не грязный и даже вполне себе симпатичный... — машинально отметила Вера, — Может, просто опустился человек, всякое же бывает».Она опустила мусор в контейнер и не удержавшись, снова оглянулась на бомжа.  Тот стоял молча и терпеливо смотрел на неё, видимо ожидая, когда она уйдёт.  Вере почему-то вспомнилась их овчарка Дора, что так же терпеливо караулила, пока из её чашки насытится нахальный кот Сенька, и только потом подходила к еде сама. Дору она подобрала совсем маленьким щенком, совсем случайно в тот день оказавшись в районе Дома Обороны. И привезла домой на ещё ходившем тогда "двенадцатом" троллейбусе, только через пару месяцев осознав, что у них растёт самая настоящая овчарка.При их разводе она уехала жить за город, в новую семью, а Сеньку пришлось перевезти к маме, когда Вера летом поехала на курсы переподготовки в Екатеринбург. У мамы Сенька растолстел, обнаглел и ехать обратно к Вере наотрез отказался. А вскоре в Тюмени отменили и троллейбусы.В магазине она купила ветчины и длинный хрустящий багет. Уже подходя к дому вспомнила про сыр, но решила, обойтись и так. Дома вроде был какой-то старый кусочек, но натереть в спагетти можно и старый.Во дворе было по-прежнему пусто, лишь бомжик так же тихонько возился у мусорки. Увидев Веру, он снова перестал рыться в отходах и даже осторожно мотнул ей головой, закрыв свою банку и неловко сунув её в карман.   Вера невольно кивнула в ответ и уже прошла мимо несколько шагов, как вдруг неожиданно для самой себя остановилась и развернулась:— Мужчина, вы спа... вы макароны будете?Бомж удивлённо посмотрел на Веру, потом чуть подумал и нерешительно кивнул. «Ну, вот, что ты делаешь? — начала ругать себя Вера, заходя в подъезд и поднимаясь по лестнице, — а если он заразу тебе притащит или вообще нападёт? Может ему просто в тарелке вынести?»Она искоса оглянулась. Бомж послушно шёл сзади и попыток нападения пока не предпринимал.— Да чего это я? — ей стало немножко стыдно, — не собака же, человек...В прихожей гость снял свой короткий пуховик, тщательно сложил на стоявший у входа пуфик и, оглянувшись, вежливо спросил: — Скажите, а где руки помыть?Выйдя из ванной, он внимательно огляделся вокруг, потом так же изучающе посмотрел Вере в глаза, слегка нагнулся и представился:— Павел...— Вера, — она махнула рукой в сторону кухни, — проходите... На кухне бомж Павел аккуратно уселся на табурет, положив руки на колени. Вера невольно тайком принюхалась - помойкой от него, к счастью, не пахло. И, вообще, встреть она его в другом месте, никогда бы и не подумала, что перед ней какой-то бродяга. Она снова украдкой на него взглянула - ну, щетина, да... ну, свитер немодный... ну, сам, конечно, мешковатый и неухоженный, но всё равно не скажешь, что бомжует. Может погорелец?Нарезав ветчины и хлеб, Вера наложила гостю полную тарелку спагетти с помидорами, сама пока решив обойтись чаем.    «Странно даже, — продолжала размышлять она, глядя как он вполне культурно орудует вилкой, — вроде не алкаш... руки сам вымыл...».Павел, заметив её взгляд, замер и отложил вилку.— Ешьте, ешьте, я сейчас ещё сыр поищу, — Вера открыла холодильник, — боюсь только он старый...— Спасибо большое, и так уже вкусно, — Павел снова принялся за еду.      Сыр и вправду нашёлся в холодильнике, завёрнутый в какой-то древний бумажный пакет. Из тех, что зачем-то хранишь в углу нижней полки и никак не выкинешь. Поколебавшись Вера достала его оттуда на стол, но, развернув, тут же пожалела.Сыр был не просто старый. Он был уже твёрдый как камень и к тому же весь заплесневел. Просто полностью весь. Скорее всего, тот, на который она думала, она всё же выкинула раньше, а этот огрызок давным-давно сунула передать матери для Сеньки и забыла. При виде плесени Вера смутилась, а гость напротив оживился и, отломав от сыра небольшой уголок, стал с интересом его разглядывать. Потом повернулся к Вере. — Скажите, у вас давно этот сыр?   Вера слегка покраснела и почему-то рассердившись на себя за это, ответила строго:— Не помню, но, если не устраивает, другого нет.Павел не обиделся, он вообще, казалось, забыл, что он у неё дома. Отодвинув от себя тарелку, он вертел перед глазами зелёный кусочек, приговаривая:—  Хорошо, хорошо, очень интересно... «Видимо, привык к такому», — подумала Вера и пожала плечами:— Можете весь забрать...— Нет, достаточно, — он оторвал полоску бумажного пакета, завернул свой ломтик и тут же торопливо поднялся, — Мне пора, спасибо. Возле двери он достал из кармана пуховика банку, бережно положил туда бумажный комок с сыром и ничуть не смущаясь взглянул на неё: — Вера, вы меня простите, но мне срочно нужно идти. — Конечно, — Вера неопределённо кивнула, подумав, что он скорее всего, не погорелец, а просто с прибабахом. Назавтра, вернувшись домой от мамы, Вера обнаружила в дверной щели аккуратно свёрнутый листок бумаги. Зайдя к себе, она развернула записку и прочла несколько строк, написанных крупным размашистым почерком.  «Вера, пришлось уехать. Спасибо ещё раз за угощение. Буду после НГ. Павел»Она перечитала ещё раз и, невольно подойдя к окну, осмотрела двор. В углу никого не было. Тогда она ненадолго задумалась, потом набрала Татьяну и, извинившись, сказала, что больше не придёт. Когда-то, в более тучные года, Тюмень к новогодним праздникам наряжали лучше. По разнарядке властей фасады и дворы были повсеместно освещены цветными фонарями и гирляндами. Затем Собянина перевели в златоглавую и при следующих губернаторах город стал выглядеть несколько скромнее. Но всё же традиция была положена и многие активные жильцы вместе с управляющими компаниями сами украшали свои дворы. Соседний двор, где проходила Вера возвращаясь с работы, как раз и был таким - с развешенной на деревьях цветной мишурой и мигающими над подъездами гирляндами. Проходя там по тротуару, всему в следах от новогодних петард и фейерверков, Вера снова увидела знакомый полосатый пуховик. Павел сидел, опустив голову на скамейке у крайнего подъезда и казалось дремал. Чуть поколебавшись она подошла поближе, и он, видимо услышав шаги, обернулся. Вера вздрогнула – из-под капюшона на неё смотрел какой-то старый дед, с глубокими морщинами на лице. Смотрел, правда, довольно приветливо.— Извините, — она растерянно замотала головой, — тут мужчина ходил… в такой же куртке…Не договорив, она быстро повернулась и зашагала дальше.— Так это... так, поди, Пашка наш брал, — догнал её в спину голос старика, — у него теперь своего-то зимнего толком нету... он же щас в этом живёт, как его, всё забываю... в Милане, во! — В Милане… — Вера остановилась. — кто, Павел? — Ага, — довольно подтвердил дед, — сыр он там ихний спасает. Он же у нас учёный, кандидат по биологии!Последние слова он произнёс громче и оглянулся по сторонам, словно жалея, что больше никто его не слышит.Вера определённо ничего не понимала.— А сюда он только лекции читать приезжает, — продолжал дед, явно радуясь возможности поговорить. — В наш университет. Всё про плесень эту... и дома уж весь балкон банками своими заставил. А выбрасывать не даёт… а чего ему передать-то? Он же приедет скоро…Дома Вера подошла к спящей божьей коровке, легонько постучала ей ногтем по стеклу и улыбнулась.(С)robertyumen
Старое новогоднее. Эпигараф: Любите ли вы театр? Любите ли вы его, как люблю его я?Второго января срочно понадобилось выехать с нашей тихой, окраинной улицы в центр. Причина важная, но для повествования непринципиальна. Подвезти на стареньком Москвиче 408 взялся сосед, пусть будет Исмаил. Выезжаем мимо закрытого магазина-павильона и на тебе! Редчайший в наших краях сюрприз: За магазином, на обочине, притаился гаишник и приветливо машет своей полосатой палочкой.  Исмаил хмурится, и сворачивает к тротуару. Радостный, розовощёкий с морозца мент резво подходит к водительской двери и наклоняется к опускающемуся стеклу. Приветливй взгляд и отчётливое принюхивание к воздуху салона. - Пили, товарищ водитель?Лицо Исмаила искажается болью. Взгляд его выражает разочарование в человечестве. Полным отчаяния и обиды голосом он вопрошает: - Где Вы видели, товарищ лейтенант, чтобы крымские татары пили!?Гаишник краснеет поверх румянца, мнётся, козыряет и извиняющимся тоном: - Э... Ммм.  Можете ехать, с праздником! - С праздником..Всё ещё на страдальческих нотках буркает Исмаили и, ловко закрывая стекло левой рукой, резво выруливает на дорогу. Он всё ещё наблюдает за лейтенантом в зеркало, но вселенская печалль на лице уже сменилась довольной ухмылкой. И насмешливо, но без злобы: - Видел бы ты, лейтенант, как крымские татары пьют!Мы катим в город.
Мама, ёлка, Дед Мороз…Елочку эту в девятом году привез маме из Вены, в качестве пустячного сувенира. Благо, что было лето, и стоила она какие-то совсем гроши.Маме подарок очень понравился, и каждый год она эту елочку в декабре выставляет на видное место. Ну, и вчера тоже достала из шкафа, поставила в своей комнате, позвала меня посмотреть.Сегодня прихожу с работы, («ставлю рашпиль у стены»), прячу под вешалкой сумку, говорю маме: «А давай елочку в коридоре поставим на тумбочку!»Она охотно согласилась: «Давай, сыночек! Цветок оттуда переставь в мою комнату, а на его место – ёлку!»Поменял цветок и елочку местами, прикрыл дверь в её комнату, вытащил из-за двери и поставил возле елочки подарок,  и ушел на кухню ужин разогревать. Знаю, что сейчас она ко мне придет пообщаться, и по пути увидит коробку на тумбочке.Зовет из коридора:- Сыночек! А что это за пакет такой красивый?!Подхожу к ней. Смотрю на коробку и делаю большие глаза:- Не знаю, мама! Откуда это?И тут же мое лицо озаряется догадкой:- Так это же подарок у ёлки! Дед Мороз, значит, тебе принес! То-то мне показалось, что входная дверь хлопнула!Мама растерянно переводит взгляд с коробки на дверь и снова на коробку. Потом смеется, обнимает меня, говорит:- Ты так убедительно сыграл, и настолько это было для меня неожиданно, что почувствовала себя маленькой девочкой. Захотелось даже подбежать к окну, посмотреть – не выходит ли Дед Мороз из подъезда.
Слышу, как наверху робот-пылесос свалил с ёлки игрушку и гоняет её по этажу. Робопылесосы - это коты будущего.
Больше клоунов не будет,Цирк закрылся до весны.В марте всех теперь разбудят,Пульт сосите до весны. Есть другие варианты,Самолёты, бункера...Мысли и реформ гигантамОтдохнуть от дел пора.
1 января 2021 года - пятница. Плохой год не станет начинаться с пятницы.
Этот год меня так сильно утомил, что январь я начну с таких продуктивных занятий, как сон после еды и еда после сна.
- Софочка! Заканчивается такой трудный, такой тяжёлый год. Новый год надо встречать с чистой душой, поэтому я хочу у тебя спросить! - Шо такое, Фима?! Спрашивай! - Вот признайся мне честно, Софочка! В этом году ты мне изменяла? Ну, хотя бы в мыслях? - В мыслях?.. Нет, не изменяла!
Скоро Новый год!Хорошие мужья наряжают ёлку, а очень хорошие — жену.
Когда чистишь мандарин, он начинает источать запах Нового года, чтобы ты вспомнил детство, расчувствовался и отпустил его.
Я не удивлюсь, если новогодний салют будет в виде метеоритов.
Новогоднее настроение: наряжая ёлку, подрался с котом из-за дождика.
Выстрел Чубайса - знак огромный,Затмит и Дзюбу, и "Аврору".Куда же метил рыжий бес, Не в президенты ли полез ?
Произошло это лет пять назад. Я, будучи девятиклассницей, которая нуждалась в деньгах на новогодние подарки, решила подработать, и начала раздавать листовки на улице в тридцатиградусный мороз. Прыгаю, кто берет листовки, кто нет. Уже ноги не чувствовала, но уходить нельзя – работа же; и тут меня хватает за руку парень. Думаю — ну все, приехали: кричать не могу – замёрзла, о резких движениях даже и речи не могло быть. Парень довёл меня до ближайшей забегаловки, взял листовки, положил к себе в рюкзак, купил горячий чай, наказал мне греться и ушёл. Через полчаса вернулся без листовок: раздал остальные сам. Сказал, что понимает меня и решил помочь. Без взаимовыгоды, чисто из доброты.
- В Думе обсуждают закон о запрете продажи алкоголя 1 и 2 января.- И какова цель?- Обеспечить спрос на телевизоры, взамен разбитых протрезвевшими людьми...
У подавляющего большинства россиян за последние 30 лет появилась новая примета - худшие подарки на Новый год дарит правительство...
— Бэрримор, что это за жуткий вой на болотах? — Это люди вспомнили, что им еще подарки на Новый год покупать, сэр.
По горячим следамВ минувшую субботу певец Валерий Меладзе, не согласный с новыми ограничительными правилами для артистов (введённых из-за коронавируса) выступил с предложением к коллегам – бойкотировать съёмки новогодних шоу. «А представьте, если вы включаете телевизор в новогоднюю ночь, а там нет ни новогоднего огонька, ни музыкальных, ни развлекательных программ. Если наша работа запрещена ограничительными мерами, то нам запрещено принимать участие и в новогодних съёмках. Думаю, было бы правильным придерживаться этих правил и всем артистам отказаться от съёмок в новогодних программах», – заявил Меладзе.Впрочем, указал он в беседе с журналистами, это было гипотетическое предложение. «Понятно, что будут новогодние программы: лишить зрителей хоть какой-то радости нельзя», – резюмировал певец.Так может как раз наоборот, отсутствие таких программ подарит хоть какую-то радость зрителям в новогоднюю ночь.)))
- Девушка, а можно я вас сфоткаю и отправлю эту фотку Деду Морозу, чтобы он прислал мне вас на Новый год и рождество?
Предлагаю переименовать праздник в честь наступления 2021 года в праздник окончания 2020 года.
Телеканалы быстро сообразили, что самое полезное, что они могут сделать для взрослых 1 января - это весь день крутить мультики для детей.
- До Нового Года осталось всего 160 дней.- Да, погуляли в этом году.
Помню, как пожелал на Новый, 2020-ый год, чтобы этот год стал самым незабываемым в моей жизни. Не прошло ещё и полгода, а я уже понял, что это моё желание сбылось...
Заканчивается уже второй месяц нового года. Начал подозревать, что любви и денег мне желали неискренне!..
Даже если выложить из гирлянды слово "пиздец" - всё равно будет смотреться радостно и по-новогоднему.
Мне на Новый год подарили самораскладывающуюся новогоднюю ёлочку: нажимаешь кнопку, и она раскладывается уже наряженная и светится. Эти божественные современные технологии! Теперь с нетерпением жду следующий Новый год ;))
Мне на Новый год подарили тубус. Здоровенный чёрный тубус. С ремешком, чтобы таскать было удобно: закинул на плечо и пошёл. Осталось только выяснить, куда идти. Я не архитектор, не художник, не инженер. У меня нет холстов и ватманов. Зато есть тубус. Буду в нём багеты из булочной носить.
Мы с братом — погодки, и нас водили в разные сады. Один находился рядом с маминой работой, другой — с папиной. И так получилось, что новогодний утренник у нас совпал. На семейном совете родителями было принято решение разделиться. Мама сшила мне костюм Красной Шапочки, а брату — костюм Мушкетёра. В день Х мы, счастливые, прибыли на праздник. Конечно, перепутали пакеты… До сих пор посмеиваемся, когда смотрим на фотографию брата в юбке с передником и красном чепчике. А мне повезло больше, девочка Мушкетёр смотрелась необычно.
- Салат во сне - это к чему? Хорошо или плохо? - Ну, это всяко лучше, чем наоборот...
Шёл 10-й день нового года.Родители начали одалживать деньги у своих детей.
Я, 31 декабря 2019 года: в 2020 году обязательно сброшу десять килограммов к апрелю!Я, 8 января 2020 года: *тринадцать килограммов...
Поинтересовался у охранника строймагазина, какие покупки чаще совершают люди 2 и 3 января. Ответил, что уже который год унитазы и межкомнатные двери пользуются неизменными спросом.
В преддверии Нового года повсюду появляются рекомендации специалистов о том как надо правильно злоупотреблять спиртным за праздничным столом. Типа, надо налегать на жирное и мясное, чтобы захмелеть медленней. А вот овощами и всякими мандаринами лучше не закусывать - быстро окосеешь.Мне вот одно непонятно: какая принципиальная разница? Если кому-то суждено коротать время под столом, то такому без разницы - раньше прилечь или чуть позже.
Как-то перед Новым годом Фима пришел домой и решил разыграть свою жену Софочку.Переоделся Дедом Морозом, сначала достал из мешка подарков, потом хорошенько (и многократно) “поздравил” Софочку во всех мыслимых и немыслимых позах, после чего включил свет и стал смотреть телевизор…- Боже! Фима! Так это ты! – не сдержавшись, выдала себя Софочка…
- На этот Новый год мы не ставили ёлку, не смотрели Путина, не ели оливье…- Погоди, а это вообще законно?!©
С нового года, как и многие, я решила начать новую жизнь. Абсолютно не зная, с чего начать, я взяла и зашила карман куртки, порванный еще с прошлой зимы. В итоге месяца не прошло, а у меня новая работа, и я крайне удачно сняла новую квартиру. Теперь не стремаюсь начинать с малого.
Новый год — это повод встретиться со всеми родственниками и вспомнить, почему конкретно вы живёте отдельно.
Самая страшная угроза утром 1-го января: - Щас сфотографирую!
Технологи завода "Кристал", доказали, что на утро 1 января голова болит от мандаринов!
1 января. Сегодня ночью какой-то мужик всю страну поздравил с Новым годом и сказал, что мы будем жить лучше. Спасибо тебе, добрый человек!
1 января - синий день календаря!
С Новым годом!
Заходит ко мне на работу молодой человек и говорит: "купите мужу, парню, папе кошелек", а я ему говорю "у меня нет ни мужа, ни парня, ни папы".Он стоит смотрит на меня грустными глазами, достает конфету, кладет на стол и уходит...Сижу опечаленная на весь день...
ТИХИЕ ПЕДИКИВ самом конце ноября, где-то на окраине Москвы, в старой пятиэтажке, сняли на месяц квартиру двое мужчин. Один - высокий, лысый, славянской наружности, другой – кавказец с небольшой бородой, но без усов, ниже среднего роста, крепкий, широкоплечий, по виду борец. Бабушкам с этажа сразу не понравилось такое соседство. На людях, новые жильцы вели себя подчёркнуто корректно, всегда здоровались и вообще старались пореже выходить из своей берлоги. Раз в пару дней вынесут ворох мусора (плотно утрамбованные коробки из-под пиццы) и сразу же обратно домой. Да и вообще, как говорится – не работали и не учились. За какие шиши пиццу заказывали и квартиру снимали? Непонятно.Казалось бы, подумаешь – тихие педики, сидят себе дома, никого не трогают, но тут всё было сложнее.Целыми днями, иногда даже и вечерами, из нехорошей квартиры раздавались странные, завывающие крики, ругань, стоны, мольбы, причитания, сатанинский хохот, да и просто какое-то рычание. На ролевые игры, ну совсем не похоже.Путём ежедневных наблюдений, бдительные соседки, по доносящимся голосам, спрогнозировали, что эти двое, в квартире держат ещё как минимум троих: старика, парня, скорей всего несовершеннолетнего и женщину, может даже не одну. Старик и парень, судя по всему, уже смирились со своей участью, а вот женщина всё ещё боролась, не сдавалась.   Дом постепенно наполнялся слухами и ужасом, но при встрече с непрошенными соседями, люди здоровались и отводили глаза. Никто не хотел выдавать, что знает про заложников. Мало ли, спугнёшь, так и сам заложником станешь, или того хуже – тушёнкой.Пытались звонить участковому, но он только обещал заглянуть, да всё не шёл.И вот, в самом конце декабря, после уж очень отчаянных вечерних криков, старушки-соседки не выдержали, набрались решимости и позвонили в полицию, сказали, что в 12-й квартире убивают женщину-заложницу с ребёнком.Через полчаса приехали трое с автоматами, в касках и бронежилетах.Ко всеобщему удивлению, мучители не стали баррикадироваться, а довольно быстро открыли дверь и сдались.Полицейские вяло ворвались в квартиру и не обнаружили там даже следов крови, не то что заложников.Оказалось, что эти двое не были даже тихими педиками, у каждого дети и семья.Они на месяц сняли квартиру, чтобы работать днём и ночью и успеть до нового года написать сценарий детского фильма. А все диалоги и скандалы Белоснежки с Бабой-Ягой, драконами, злобными гномами и прочей нечистью, сценаристы в красках и лицах, перепроверяли на себе…P.S.Всех, всех, всех с Новым Годом! И пусть наши беды и страхи будут такими же опереточными, как в 12-ой квартире.
Друзья в том году решили уединиться компанией на Рождественские праздники в глубинке Финляндии. В общем купили уединенный котедж на севере страны - чуть ли не на острове какого-то озера. Ближайший населенный пункт, где можно было запастись провизией около часа пиликания на авто. На второй день пребывания во всей округе вырубили электричество. Хорошо, что был большой запас дров и каких-то химикатов для разжига. Сотовая связь присутствовала. Было не очень холодно на улице и идиллия на улице и приятная компания не позволяла грустить. Не знаю сколько времени отсутствовали все благи человечества (эл-во), но один из умников компашки решил поиметь скидку за непредоставление объявленных услуг. Но организаторы предоставили ихнее же письмо, где они просили подыскать место с максимальной уединенности от цивилизации. И типа так все было предусмотрено заранее, и просили извинений что не смогли вырубить свет сразу, а также оставили сотовую связь. В общем шутка всем понравилась..
В прошлом году прямо перед новым годом я встречался с одним из инвесторов. По пути до офиса зашли в салон мобильной связи одного из операторов "большой тройки".  В салоне очередь, но вопрос у меня был весьма срочный, поэтому встали в неё, продолжая на "птичьем языке" обсуждать дела. В пол уха слышу, как работающий на кассе паренек поочередно решает вопросы одного клиента за другим. Причем так сложилось, что вопросы крепко геморройные, а клиенты- перевозбужденные от свалившейся проблемы. Никаких продаж или переводов - одни проблемы которые нужно вот прямо сейчас решить. Куда делись другие продавцы- непонятно. Сказать, что парень старается- не сказать ничего. Он делает просто виртуозные кульбиты в области сервиса, реально впиливаясь во все проблемы по полной программе, и при этом выслушивая все то что ему говорят из медленно двигающейся очереди. Работает с максимально возможной скоростью.  Дождавшись, обращаюсь к нему и получаю полноценное решение своего вопроса. Переполняет желание отблагодарить, но на чай давать как то не принято. Спрашиваю про книгу отзывов - мол хочу оставить благодарность. Но мой партнер- инвестор делает отстраняющий знак рукой, говорит "Не нужно" и глядя на парня спрашивает: - Максим, вот скажи честно, а ты веришь в Деда Мороза?- Верю... - Ну тогда с наступающим Новым годом тебя и всех благ! Инвестор берет меня за руку, выводит из салона и по дороге до офиса делает короткий звонок другу. После праздников, в январе этого года, я снова зашел в салон, но парня  там уже не было. Он теперь директор салона связи рядом со своим домом. Заслужил.
Приятель, ещё до переезда в столицу, очень долго и упорно искал себе жену. Девушки ему нравились целостные, состоявшиеся по жизни, а главное - сочетающие в себе формат "коня на скаку остановит" и нежную заботу о домашнем очаге. Сам он много чего добился, спортивен, красив - посему как говорится, "имеет полное право". Но- что то не клеилось. То одно не так, то другое. И вот  настал 2015 год. Новогодний корпоратив, все несколько обескуражены курсом и прочими новостями, поэтому на столах и по программе все очень скромно, а заведение выбрано в удаленном и несколько неблагополучном районе.  Но  шеф в виде исключения  пошел на уступки,  и разрешил пригласить помимо мужей - жен  по 1 другу - знакомому, для расширения компании, так сказать. Коллега приятеля намекнула накануне, что пригласит одну свою очень интересную подругу, девушку неординарную и " уверена, что тебе понравится". Компания небольшая, все уместились за одним столом. Небольшое пояснение- зал начинался сразу за дверью ресторана, раздевались прямо в нем, а уборная- на другом конце от входа.Шеф говорит тост. и в этот момент в зал заходит девушка, в дорогущей шубе, красивая, но только вид у неё такой, как будто её только что полчаса трахали на заднем сидении такси, и она едва успела немного привести себя в порядок - косметика слегка "поехала", волосы растрепаны, дыхание тяжелое и тп. - Маша, что случилось? - Ты представляешь, таксист по гололеду в столб въехал метрах в 500 отсюда, думаю близко- дойду. А на полпути четверо гопников привязались- хотели сумку отнять вместе с шубой. В зале раздаются рассерженные мужские и женские возгласы формата "Как страшно жить в этом городе" , "Что делается вокруг", "Да как же можно девушке одной ходить по району в такое время" и тп.И только коллега приятеля, подруга Маши вдруг бледнеет и отчеканивает: -Маша, ОНИ ЖИВЫ? - Да живы, живы! Успокойся! Двое убежали, а для оставшихся я скорую вызвала....P.S. Приятель благополучно женат, дочке второй год. Говорит, что разборок  в семье нет, потому что ссориться с майором контрразведки - себе дороже:)))))
Неверие в Деда Мороза — это детский атеизм.
2020
В этот Новый год вместо Снегурочки с Дедом Морозом приходит Мэри Поппинс. Просто кому-то надо нести зонт.
Новогодняя репка
Д-а-вно это было. Когда ещё Египет не был нашим Российским курортом, когда добираться нашим серфингистам туда надо было на перекладных и дорого...Вернулся из своего заграничного вояжа наш друг. Вернулся уже после Нового Года.А раз опоздал — пришлось снова отмечать... За разговорами, рассказами об отдыхе он хитро прищурился и сказал:- Я ж через Москву возвращался, друзей навестил — мы с ними сноубордом занимаемся, когда они ко мне в гости зимой наведываются. Они Новый год встретили интереснее, чем я. Хотите, расскажу?- Конечно хотим!- Ну и получите!Друзья у меня такие же раненые в голову, адреналина им вечно мало. Но ребята семейные, и семья для них — святое. Поэтому на Новый Год я - в Египет, а они обычно  семейными компаниями собираются, по очереди у каждого из троих. А в этот раз всё пошло не так... Жёны, итить их мать, решили выпендриться, сказав:- Надоело нам, спортсмены вы наши, одинаково встречать праздник. Опять напьётесь и уснёте в оливье. В общем,  девочки — отдельно, мальчики — отдельно. Встретимся после Нового Года.И упорхнули. Правда, оливье нарезали и ещё чего-то там. В общем, остались мужики не голодные, но без женской ласки, втроём.Сначала гордо сидели — да нужны они нам, обойдёмся и без них!А потом заскучали. Дальше, по мере употребления, вовсе приуныли — ну неужели жёны правы и мы опять уснём мордами в салате?Что-то взыграло — то ли алкоголь, то ли уязвлённое самолюбие — мы не алкоголики, мы ж адреналином живём!В общем, после боя курантов решили устроить банджа-джампинг. И подходящая верёвка нашлась в кладовке, бельевая. Привязали к перилам балкона —  да что там, всего четвёртый этаж! Первым прыгнул гость. Назовём его Шурик.Двое других смотрят — моток веревки на балконе ещё не закончился, а Шурик уже внизу, на снегу лежит.Как бежали по лестнице  — не помнят. Но молодцы, решили особо его не дергать (мало ли какие травмы), только подложили матрац.Потом, посовещавшись, сошлись на том, что сами отвезут Шурика в больницу — так быстрее будет. Да и второй друг приехал на Газельке, к общей удаче.Загрузили Шурика (на матрасе) в Газель и рванули. Доехали быстро — город пустой, а в больнице, наоборот, в Новогоднюю ночь  было столпотворение, к регистратуре не пробиться. Еле дозвались-докричались, но уговорили дежурного врача подойти к машине и посмотреть, что там с Шуриком.Подходят, а Шурика нет. И борт открыт (видно, впопыхах закрыть забыли). Врач, многозначительно взглянув на приятелей, удалился, а они поехали назад. Ехали медленно, освещая дорогу, вглядываясь в темноту вдоль обочин и внутренне ужасаясь.Так, терзаясь, доехали они домой и обнаружили Шурика там же, на снегу и на матрасе.Они его забыли отвязать.Следующая попытка. Отвязали, загрузили, борт даже закрыли.Приехали и опять в регистратуру.Но что-то опять пошло не так. Замученный дежурством врач вызвал патруль — приезжайте, тут двое пьяных работать не дают, белочку поймали и бредят каким-то Шуриком!В общем, загремели наши друзья в полицию. Там решили — протрезвеют, успокоятся, и слушать их не стали.Только вот и утро наступило, а эти двое так не успокоились — "Спасите Шурика!" кричат.В общем, ментовское сердце тоже не камень, поехали к больнице, заглянули в Газель.А там Шурик. Живой, но слегка примёрз к матрасу.У истории счастливый конец. Шурик вылечил очередные переломы, а вся компания вывела одно правило: традиции нарушать  нельзя...
Снова очень поразились в администрации президента очередным данным Росстата об уровне бедности в России. И неудивительно, если некоторые её сотрудники тратят на новогодние торжества больше, чем зарабатывает средний россиянин за год. :)© Дмитрий Свиридов
Мечты сбываются или Если уж не суждено...Какая девочка не мечтает хоть раз в жизни побыть Снегурочкой, даже если никаких предпосылок в виде русой косы до пояса, голубых глаз с поволокой или плавных царственных движений от родителей не перепало?В моей голове тоже иногда подвывала снегурочья тоска, но увы, по внешности, рваной пластике и темпераменту мне выпадали роли ведьмочек, кикимор, цыганок, зверей, всякой чертовщины и тому подобного смутного народца. Единожды даже довелось побыть Бабой Ягой, в настоящем театральном гриме, с огромным крючковатым носом и торчащими клыками, прям сестра-близнец милляровской Баб-Яги.Так в тщете закончилось школьное детство.На заводе, где я начала свой труд на благо Родины, кто-то добрый порекомендовал меня в заводской комитет комсомола, солидный взрослый коллектив 25-летних тётей и дядей. Таких серьёзных плюшек мне ещё не перепадало!Мало того "фарту", одним из боевых комсомольских заданий  - вы не поверите! - была роль Снегурочки на встрече 1984 года, которую профсоюз (с доплатой) устраивал в кафе для многочисленной заводской молодёжи любого возраста.ДедМороза пообещали заслуженного - настоящего театрального актёра, которого погнали из официальных служителей Мельпомены за регулярные измены с Бахусом; он кое-как дворничал на полставки и подвизался в нескольких самодеятельных коллективах, ибо ничего другого не умел, а просто сидеть на пенсии ему было скучно и трезво.Слова Снегурочки я выучила, костюм мне пообещали привезти на завод в день вечеринки, с утра. Предвкушение.Но что-то пошло не так и за нарядом мне пришлось ехать в райком.Автобус, который ходил по тайному графику (только чудом удалось его поймать), проехав две остановки, привычно застрял перед шлагбаумом  на железнодорожном переезде. Было принято решение - пёхом!Ну, там минут 40 топать. Я бегом, по снегам-сугробам и морозцу прискакала за 25, ворвалась в райком, отдыхиваясь, но оказалось, что костюм ещё вчера уехал в заводской детсад, на утренник. А этот детсад расположен недалеко от того самого, недавно покинутого мною переезда, только в сторону и вглубь, минут на 10 бега трусцой.В детсад я прибежала, немного похрипывая и поскрипывая, в горле царапало, но костюм - настоящий, васильковый, в блестках, серебряном шитье и бисере, с кокошником в жемчуге и камнях, был в моих руках.Я отправилась домой, потому что платье, хоть и было этагоднее, но надёванное, поэтому прогладить и пропарить! А домой - это опять пешком, хоть и пошатываясь, ибо лучше ползти вперёд, чем ожидать и не дождаться того причарованного буса...Дома оказалось, что я добряче хриплю и немного температурю, но это ж к вечеру пройдёт!Когда я добралась к 18:00 в кафе, оказалось, что голос мой пропал начисто, как будто его никогда не было. Я не могла выдавить из себя ни звука, ни хрипа, ни стона, ни боли... Да еще и согревающие душу 39,7°С на градуснике из кафешной аптечки будоражили мой мозг...А Дед Мороз был хорош во всех смыслах - и внешне в темно-синей бархатной шубе, расшитой звёздами, с волнистой аккуратной бородой, сверкающим посохом и поставленным басом, и внутренне —  поддатый, ибо в день предновогодних вечеринок наша организация была у него далеко не первая. Нос его в гриме уже не нуждался, потому как заслуженно достиг требуемого для роли цвета.То, что я немая, его огорчило, ведь пару дней назад я была говорлива "что надо", но для великого актёра любой вызов - это как последний бой. - Ничего, не боись, отыграем! - икнув, подбодрил он меня.Я энергично кивнула.- Ну и румянец у тебя, огонь! Намазюкал кто?Не менее энергично я помотала головой из стороны в сторону и пантомимно показала, что у меня на лбу включенный утюг. В голове что-то качнулось, но потом приплыло на место. По репетиционной задумке на небольшую кафешную сцену к ДедМорозу, который уже громыхал в зале, я должна была выйти сбоку, типа "из-за кулис". Но практически в последние минуты оказалось, что завхоз или кто там в этой шарашке, закрыл на ключ нужную мне дверь и я просто не попадаю на сцену.Официант повел меня через общепитовские катакомбы на другую сторону сцены. Оказалось, что и там закрыто, и для того, чтобы все же сыграть долгожданную, выстраданную роль, мне пришлось в костюме и кокошнике пролезать через высокое раздаточное окно. Это отняло у меня еще какую-то толику физических и душевных сил...На празднике было феерично, весело, непринужденно, актёр и правда был мастером своего дела или просто вошёл в раж от выпитого, я бегала, раздавая призы и подарки, улыбалась, танцевала, гримасничала.  Иногда Морозыч забывал, что  Снегурочка-молчунья и обращался ко мне, но импровизируя и куражась, я выкручивалась.  Потом я болела.Позже парторг, объявляя благодарность, сказал — отлично, всем понравилось, правда, было чересчур оживлённо, не по-комсомольски; к тому времени голос вернулся и я пояснила, что вообще ни при чем. Все претензии предъявляйте Деду Морозу, который работает дворником в ЖЭКе #6...
- Вы верите в Деда Мороза? - На Новый год на улице столько пьяных Дедов Морозов будет! Как в них не верить?
Здравствуй, дедушка Мороз -Валенки из ваты!Вновь платёжки нам принёс,Крыс ты бородатый?!
Это ж надо было додуматься - сделать такой сюрприз своему жениху в новогоднюю романтическую ночь: надеть лифчик без застёжки, который надевается через голову, боди-майку, застёгивающуюся промеж ног, и леггинсы с нарисованной ширинкой...
Мужик перед Новым годом пугливый и осторожный, как лань. В отношения вступает неохотно, чтобы подарок не дарить...
Вы знаете что пёс делает, когда делать нечего? Вот! А у спецслужб такой возможности нету. Поэтому они конкурируют между собой. И учат одна другую как надо жить. До крупных столкновений доходит редко. Как смещение Щёлокова. И, потом, воцарение Андропова. Но и нынешний полковникопад, вещь неслыханная. Как говорится, не спроста это жу-жу-жу! Обычно дела попроще. Вести за кем-то слежку и снять на камеру получение взятки кгбешником (да знаю я, знаю, как они теперь называются). Или пасти «Трампа» и снять какого-нибудь генерала мвд с проститутками. Или Генерального Прокурора. Ну, вы помните. Обычно такие дела не имеют продолжения. Заминаются на местном уровне. И благодарные попавшиеся помнят «добро» в будущем. Но, бывает, вовлечённые начинают быковать. Увольняют засветившихся задним числом, дают ответки. Но это редко. А щёлкнуть соседей по носу всегда считалось особенным шиком. А ещё если б так чтобы унизить и они пикнуть не могли...Я всегда любил историю Биглера https://www.anekdot.ru/id/-10030904/ . Но не все знают, что у неё есть продолжение. https://www.anekdot.ru/id/-10030890/ Там правда разошлись бортами. Кгбист умный попался, да и военным это в хрен не стояло. Но так бывает не всегда. Особенно с ментами. Потому что менты самые говнистые и тупые. Был я тогда ещё капитаном. Главного разведывательного управления Генерального штаба ВС РФ. Только не надо путать со спецназом. Те ребята работают кулаками. А я головой. Ну, типа, да, головой доски ломал! (Шутю, шутю!). И, временами, возил я всякую херню по просторам нашей необъятной Родины. И было у меня два «дипломата» с цепочками к рукам пристёгнутыми... Опять вру... Нифига такого не было. В башке всё складировалось. И когда я приезжал на «объект», большие дяди там что-то щёлкали, включали-выключали, а я подходил и говорил «сим-сим, заебись». И всё еблось по-новому. Вот. А для прикрытия таких поездок, пользовались мы удостоверениями фельдегерской службы. Потому что ГРУ, на территории своей страны, так вроде бы и нехуй делать. Но это официально.  А неофициально... много чего есть. Это, я вам скажу - не дебилам со шпиля в Солсбери плевать. Ну и нужно мне было на южный берег моря слетать. В канун Нового года. Правда море Лаптевых. И авиация гражданская. А я чё? Я ничё! Усегда готов! Как Павлик Морозов. Ну или кто-то другой из них. В общем - пионер! Только унты поглажу. А то в Москве слякоть. А там я уже бывал. К сожалению. Сука, если посцать решишься, так сразу сталагмиты вырастают. А на сталактиты, при таком морозе, давления точно не хватит. И дали мне в нагрузку двух старлеев- спецназовцев. Я отказывался. Бицуху показывал. Своими 84 тогдашнимы килограммами пугал. Пистолет в поясной и оперативной кобуре демонстрировал. Нихера не помогло. Как объяснили - хуй его знает как и когда ты доберёшься. И как в воду глядели, суки...30 декабря. А нас то Москва не выпускает, то Дикси (шучу я так) не принимает. А я, как дурак, в лисьей шапке-ушанке и унтах, при плюс 10. Мои чижики меня постарше. Уже открыто издеваются. «Игорь Борисович, супчика? Игорь Борисович гамбургер?» А хуле? Солдат должен быть заёбан. А тут лафа! Третий день видео смотрят, газетки читают и исподтишка пивко дуют. А я и не возражаю. Все по гражданке. Да и нужны они мне, как зайцу сигнал стоп. Вон и девушки красивые, и мужик в шахматы играет. Да и на улице походить, размяться. Ну и доходился...Прям по Биглеру. Но без рассусоливаний. Только часа в три ночи...Двое...	⁃	Пацан, снимай штиблеты!	⁃	Ребята, я это... на службе...	⁃	А у нас для тебя и служебный автомобиль имеется. И точно. Стоит тарантас с ещё двумя рожами. Смотрят. Номера нечитаемы. А тут менты родимые. Два! С автоматами!!! Я никогда так рад им не был. 	⁃	Милиция! - кричу басом (не, опять пизжу. Как та баба из песни визжал). Милиция!Подходят. 	⁃	Ну что тут у вас?	⁃	Да вот друган нажрался и буянит. К девочкам пристаёт. Увезти хочем, а он не идёт. 	⁃	Так забирайте! И эта падла ментокрылая без разговора херачит меня прикладом под дых!Не! Ну я знал, что менты пидорасы.  Но ведь не настолько же!Как мои орёлики их всех пиздили! Сначала вырубили ментов. Потом этих двоих, что ментам на помощь бросились (ага!). Потом прикладом выбили окно в машине и сломали руку пассажиру. Потом ладонь берцом тому что со мной говорил. Тогда второму несколько раз съездили головой об машину и носком в коленную чашечку. Потом забросили всех в машину и дав в глаз шофёру ещё раз,  отпустили. Ментов подняли  и повели в отделение. Их майор от нашего вида прихуел! Автоматы то у нас! 	⁃	Да спасли мы ваших воинов от бандитов! И докУмент ему в рыло. - Били они их... Как? Как? И я показал как. Взял автомат и уебал летёху под дых. А потом ногами на полу. Но не в лицо. А потом сержанта кулаками. Майор всё понял... Сидел смирно и только порывался что-то сказать, открывая рот, как большая, красивая рыба. 	⁃	Ну так мы пойдём, товарищ майор? Если что мы будем обращаться?	⁃	Да! Да! Большое спасибо. Обращайтесь если понадобится!Мы оставили автоматы и спокойно ушли. А эти суки спецназовские всю дорогу потешались:	⁃	Ну что, Игорь Борисович? Херня твой японский киокушин, против нашего приклада АКээМа? — Ну, кто ж голой пяткой на шашку-то лезет!/Сюжет истории выдуман. Все совпадения случайны. Военной цензурой проверено. Возражений к печати нет)
Противопожарная безопасность
Подарочек
Со слов Машиного друга. Как то у нас сразу не заладилась семейная жизнь. Во-первых меня устраивало жить одному. А во вторых Таньке сразу всё нужно было поменять. Не, она была не дура. И выглядела смазливо. А уж хозяйка, таки да! Обычно мой стул служил шкафом, полочками, столиком и этажеркой. В первый же день с его многофункциональностью было покончено. Оказывается, зубная щётка спокойно помещается на полочке в ванной, а электробритва вапше должна там храниться. Джинсы спокойно висят на плечиках в клазете (ага! Так оно тут называется), а свитер лежит на полке там же. Мало того! Кровать нужно застилать утром и расстилать вечером. Вот с кровати то всё и началось. Я ведь жил с Машей. А она считала, что кровать - это её. И лезла туда когда хотела. Хоть днём, хоть ночью. Не, она не была грязнулей, но не всегда успевала лапки вылизать до кровати. Временами на кровати это делала. Да она вообще полагала, что это её дом. Всё таки три года здесь прожила. Как и я. Мне её на новоселье подарили. Вот вы видели, как живут свекруха с невесткой? А я видел!!!То Маша не должна из крана воду пить, потому что она по кантертапу ходит. То пусть она спит отдельно от нас. То пусть она ест со своей миски, а не с наших. То не давай ей пить молоко из своей кружки! А та также в долгу не оставалась. Я спать а она уже рядом. Приходит Таня, а Машка и не думает место уступить. Ночью влезет под одеяло между нас.. Таня во сне обнять меня хочет и голой грудью в шерсть упирается. В общем вдвоём меня когтями драли. Но больше всего война за стол шла. Ну что такого если кошечка у меня из тарелки кусочек курочки вытянет? Она всегда так делала. Или из её тарелки? Какие такие блохи и глисты? Что за сказки для детей?. Ни блохи кошачьи, ни глисты на человеке не живут! Шерсть - это да. Это я согласен. Так она по столу и не ходит. При мне во всяком случае. Ну а с кресла сам Б-г велел! Ну или песок разбросает из горшка. Так убирать надо вовремя. Она девочка чистоплотная. В грязный ходить не будет. Каждый день у меня превращался в донесения из зоны боевых действий. Я уже и одну ругал, и другую. Ничё не помогало. Пилила меня, пилила и согласился я Машеньку кому-то отдать. Только кому? Кто возьмёт трёхлетнюю кошку? Поспрашивали, поспрашивали, а тут у Тани аллергия на кошачью шерсть открылась. Сопли, глаза красные, слёзы... Хочешь-не хочешь, а делать что-то надо. И повёз я Машку в шелтер. Временно. Пока найду кому отдать. Ну, шелтер описывать не стану. Удручающее зрелище. Сотни брошенных, никому не нужных животных. Чисто, работники стараются, но запах стоит... Словами не передать... Но не это главное. Вот вы видели кадры из тюрем? Затравленные, потерявшие надежду лица. Но где-то в глазах теплится вера на возращение на волю. У этих во взгляде ничего такого нету. Полное отчаяние и чувство приближающейся смерти. Они знают, что обречены. Если их не возьмут в семью через неделю или месяц, их попросту усыпят. А кто их возьмёт? Кому они нужны? Пока были молоды и здоровы ещё был шанс. А сейчас... Обречённость... Полная безнадёга... некоторые ещё сопровождают тебя взглядом. По привычке. А большинство и этого не делают. Зачем? Врач со шприцем выглядит иначе...Ну, я подписал какие-то бумаги. Обещание забрать в течении месяца и согласие на передачу во владение шелтером если не забираю вовремя. Оплатил деньги и попросил кого-то выйти со мною и забрать Машу. Сам я уже возвращаться не хотел. Да и не мог. Пошла со мною тоже Таня. Только рыженькая. И помоложе. Успокаивала и уговаривала, что всё будет хорошо. Найдутся люди которые захотят взять мою Машку. Я её отдал, даже не попрощавшись. Стыдно было расплакаться перед Рыженькой. И уехал. Ревел дорогой как ребёнок. Потом приезжал по несколько раз в неделю. Еду привозил. Рыжая, если была на смене, водила, показывала, рассказывала, успокаивала. А последний раз Маша вся тряслась. Вцепилась в меня коготками и не отпускала. И Рыженькая её просила, и я... Глаза большие, испуганные, тяжело дышит и держится изо всех сил. Я ей даже поклялся что заберу отсюда... А наутро... А наутро мы уже были в Ираке. Ночью внезапно подняли по тревоге и выгрузили вместе с танками в Кувейте. Возможности думать не было не то что о Маше, а и Таньке. Я её несколько раз просил навестить Машку, но так и не дождался внятного ответа. А потом она написала, что нашла другого. Это после ранения в ногу и контузии. А потом я демобилизовался. И так прямо в форме прибежал в этот шелтер. Ну как прибежал? Приковылял, скорее.  Но Машки там уже не было. Мне объяснили, что к сожалению, они не могут держать зверюшек вечно... И я должен понимать... Я понимал... Они помнили даже что Рыжая меня искала. Но не нашла,  как бы. А сама она уже здесь не работает. Вот так.  Такая вот жизнь. Теряешь не только друзей, родных. Теряешь питомцев, знакомых. Теряешь всё и становишься никому не нужен. Я приезжал временами ещё в этот шелтер. Привозил деньги, корма. Но никогда не заходил дальше офиса. Мне не хотелось видеть таких же никому не нужных как я. И брать кого то после Машки я домой не мог. Я её предал и не хотел повторения того же с кем то другим. Осень была в разгаре. Моя жизнь медленно угасала без работы, без друзей, без любимой. Я тихо брёл, опираясь на палочку,  по парку к Старбаксу. Какая-то ненормальная чуть не сбила меня с ног влетая в дверь передо мной:- Саша! Саша! Я вас нашла!Красивая, молодая девушка повисла у меня на шее. - Но я вас не знаю!Она смеялась, обнимала меня и слёзы катились из её глаз, а из-под вязанной шапочки выбивалась копна рыжих волос. Что, Игорёк, думаешь рождественская сказка? А вот хрен тебе! Моей Рыжей Таньке и двум детишкам я подарки уже купил на Рождество. Подскажи, лучше,  где классный столовый сервиз на шесть персон для Машки купить, а то мы ждём третьего, а она как всегда с нами вместе со стола ест.
Новогодняя викторина для родившихся в СССР: - Винегрет? - С селёдкой! - Бифштекс? - С яйцом! - Яйцо? - Под майонезом! - Сосиски? - С зелёным горошком! - Четверг? - Рыбный день! - Гоп? - Со смыком! - Класть? - С прибором! - Жопа? - С ручкой!Кто хочет, может продолжить...
А знаете, мы тут на Новый год выяснили практическим путём, что вместо покупки и запуска фейерверка за 1000 рублей, надо просто сжечь тысячерублёвую купюру. Эмоций и впечатлений это так же оставляет массу, а с точки зрения пожарной обстановки - в разы безопасней.
Хочу, чтобы на главной новогодней елке страны висели главные шишки страны.
- На новогоднем столе, как обычно, не должно быть блюд из животного, год которого наступает. - Так что, варёную колбасу в оливье не класть?
СМЕШНЕЕ АНЕКДОТА 😊(Из новостей)Гидрометцентр за месяц до Нового года дал ТОЧНЫЙ прогноз погоды на праздничную ночь.
- Симачка, а шо это у тебя после новогодних праздников появилось на носу? Родимое пятно?- Та не, то я фужером натерла.
У меня в голове куча мрачных мыслей о бессмысленности жизни и самоубийстве, но я их не трогаю. Это на Новый год.
Походила по магазинам, посмотрела цены. Как сказать детям, что Дед Мороз умер?
Тем, кто запускает фейерверк в новогоднюю ночь: ваше шоу было блестящим, восхитительным, уникальным, не таким, как в соседнем дворе! Ну просто ничего общего...
Первыми повышение НДС в нашей стране встретили жители Камчатки.
У меня дома 6 кошек, но елку уронил бухой батя. 
- Ты какое желание на Новый год загадал? - Стать более успешным! - То есть, ты хочешь более успешно лежать на диване, чем лежал в уходящем году?
Лучше бы мы праздновали Новый год не зимой, а летом. Тогда мы бы 10 дней не ходили бы на работу, например, в июле.
31 декабря пообещал себе, что отвечу на каждое поздравление с Новым Годом. В результате позвонил маме, сбербанку и мегафону....
Кроликову было невыносимо скушно. Новогодние каникулы тянулись словно какая-то длинная и тоскливая похоронная процессия. По всем каналам шло одно и то же - опостылевшие ботоксные звёзды, уныло сверкая фальшивыми улыбками, пели свои надоевшие хиты, да ванечка ургант морщил бровки в очередных, уже осточертевших "ёлках". Казалось, что время замедлилось повсюду, даже интернет превратился в тихое спокойное болотце с мелкими нудными новостями, всплывающими среди фотографий обожравшихся котов и заветренных салатов. Ситуация была как с сексом в юности - если сам себе не поможешь, то и никто тебе не поможет. Нужно было что-то срочно предпринимать и Кроликов, вздохнув, начал.Первым делом он открыл одноклассники и сразу минуя ту точку динамического равновесия, когда еще можно дискутировать, а не посылать друг друга, написал статус "На самом деле, вы все скоты".Затем на фейсбучной страничке перманентно губастой и недовольной светской львицы посоветовал ей не строить из себя фламинго, а возвращаться обратно в деревню, где куры уже скучают за своей сестрой по разуму. Её злые как осенние мухи адепты всполошились буквально через пару секунд, но Кроликов уже перешёл на несколько популярных ресурсов некогда братской страны, где на каждом из них выложил невинную новость с хэштегом наукраине.Потом перескочил на веган.ру, задав вопрос можно ли есть дельфинов, пока они ещё маленькие. На Эхе всё было понятно - Кроликов просто сообщил, что никаким либеральным тварям не победить в Русском Народе любовь к усатому Верховному.На Царьграде он посоветовал патриотам перестать хлебать боярку, а аргументированно доказать был ли Гагарин в космосе.Зайдя на портал садоводов Кроликов поделился слухами о грядущей десятине на картошку, которую власти намерены отправлять в Сирию.В группе филологов он оставил несколько комментариев со словами вообщем, еденица и будующий, контрольным добавив прецендент и дермантин. Расширив географию, сходил на русскоязычные сайты Канады, Израиля и Прибалтики, где кратко резюмировал, что все эмигранты - подлые гуроны.На форуме бывших осуждённых Кроликов предложил обсудить тему можно ли считать Робин Гуда за правильного вора, если он носил зелёные лосины.На женские порталы Кроликов потратил больше всего времени, создав там несколько опросов с темами: — Муж насрал на голову - повод ли это рушить брак?— Надо ли платить в кафе за даму, которую ни разу не пощупал? — COS - модный минимализм или пошитое цыганской иглою говнище? Тут Кроликов сделал перерыв на чай, а когда спустя всего полчаса вернулся, его скука прошла как ветрянка. Вся сложная мозаика современного мира заиграла новыми яркими красками. На экране щёлкали возмущённые лайки, сыпались гневные комментарии, словно в апокалипсис ломались копья и летели стрелы. Множество храбрых мужчин отважно договаривались о смертельных дуэлях. Множество достойных дщерей Евы клеймили их и друг дружку различными зоологическими терминами. Словно Ра, что проплывая на своей лодке обозревает свои творения, Кроликов переходил с сайта на сайт с удовлетворением отмечая, что количество пользователей, массово включающихся в коллективное бессознательное, вырастает точно по экспоненте.И, пожалуй, только одна вещь в этот момент его тревожила. Ведь Кроликов с отчётливой грустью понимал, что никто, никто из всех этих людей никогда не скажет ему простое человеческое спасибо.© robertyumen
Новогодние обещания:2014: Сбросить 5 кг2015: Сбросить 8 кг2016: Сбросить 10 кг2017: Сбросить 13 кг2018: Сбросить 15 кг2019: Бороться против стандартов красоты, навязанных этим капиталистическим, материалистическим и угнетающим обществом.
Продам ёлку. Срочно!
- Сарочка, шо тебе подарить на Новый год: новую шубу или поездку в Париж? - Поездку в Париж. Говорят, там шубы подешевле...
О чудеМы бедные студенты, разбежавшиеся после лицея в разные институты, решили достойно отметить Новый год, а с ним и новое тысячелетие. Кто помнит, настрой тогда у всех был совершенно нездоровый. Единогласно придя к выводу, что для телепортации из одного тысячелетия в другое потребуется высококачественное горючее в серьёзных масштабах, а как иначе? Целое тысячелетие ж провожаем. Купили ящик беленькой и , весело побрякивая, поволокли добычу, на стол.Не помню уж по какой причине, но отмечали без баб, то ли чья-то бывшая стала чьей-то нынешней, то ли ещё какая фигня была.Жизнерадостную степенную пьянку испортил Ельцин, сказав: «я ухожу». За что было сразу же решено выпить по стакану, что было весьма расточительно, т.к. одномоментно, практически, уничтожило запас спиртного. В кои-то веки потянуло на прогулку - скорее всего «по стакану» вдарило не в голову, а в жопу: Вперёд за приключениями, сказала она.Зима в тот год в Питере была снежная и относительно морозная. Новогодняя ночь была ,действительно , зимней - легкий морозец заботливо трезвил и не вызывал импульса съебаться домой. Куда податься? - на этот вопрос ответили звуки музыки, доносящиеся куй знает откуда. Протопав пару километров, главное в жизни не цель, а её достижение, увидели сцену и , практически, пустое поле перед ней ( тогда ещё были пустыри и свободные места). Играл диджей, но было уныло, не хватало деда мороза, скорее всего он нажрался где-то по дороге. Это было почти фиаско - звуки музыки предполагали тусовку и наличие девушек. Но кто будет смотреть на пустую сцену - все проходили мимо, задерживаясь на пару тройку минут. - По-пи-здовали- сказал Серёга, тут точно нечего ловить. - Нужен Дед Мороз- ответил АндрюхаГде эта тварь я попытался узнать у DJ. Из его ответа я понял, что он давно не верит в деда мороза, уже не верит и в снегурочек, но добился обещания помочь, сменив хаус на попсу.Оставался один вопрос - откуда взять деда? Всё очевиднее становилось, что Дед Мороз это кто-то из нас, но откуда взять антураж: красный кафтан, посох, шапку и бороду. Из этого списка самую большую проблему вызывал красный кафтан или куртка или, хоть что-нибудь, красное.- у меня семейники красные, пробормотал Андрюха.Это был лучший Дед Мороз. Семейники  оказались алыми! Минут через 10, проходящий мимо народ, танцевал перед сценой: наконец-то там был Дед Мороз, в говнодавах, огромной шапке-ушанке и скромном «кафтане» он лихо отплясывал, в сопровождении группы поддержки, ибо пришлось поддержать друга, раздевшись по пояс. Годы стёрли ту херню, что я нёс со сцены. Одно помню чётко - снегурочки появились быстро. Критерий был простой: снегурочка не боится холода. Чем больше сиськи - тем снегуристей, с этим правда не совсем угадывалось, т.к. угадать что таится под шубой или пуховиком не всегда возможно. Дед Мороз был счастлив, такого успеха у него ещё не было! Где-то десяток полуголых снегурок танцевали вокруг дедушки, прижимались и целовали его. Сейчас во времена YouTube такой ролик набрал бы немеряно просмотров.Весёлое было время, люди проще были и завести их было просто, единственное но: Толпа не давала увести Дед Мороза со сцены - предлагали денег , наливали , но требовали продолжения. На пике славы решили свалить, прихватив пяток снегурок и ёлку по дороге.Вот такие чудеса бывают в новогоднюю ночь. Так я встретил свою жену.Да ни хера подобного! Чудо было одно, что снимал баб я и снял 5, а нас было 6! Угадайте кто был в обломе - правильно! Тот кто тащил ёлку!)С тех пор и поныне у меня всегда под Новый год ёлка. А чудо? Чудо случилось намного позже, когда я, протупив какое-то количество времени, 31 декабря всё же решился набрать взятый телефоннный номер у прекрасной незнакомки - 11 лет счастья, горя, успехов, неудач, всякого разного и хорошего и плохого, но главное, что нам интересно друг с другом.Желаю всем чудес и любви. Ну,а после праздников, - пахать)
Уровень тишины 1 января: слышно, как у соседей сверху вибрирует телефон.
Правильно встретить Новый год - это когда проснувшись, ты не можешь вспомнить порядковый номер наступившего года.
Год уходящий стоит помянуть,Ну как о нём не вспомнить без тоски,Раз- два в году ты мог и шикануть,Выбрасывая рваные носки.
Не бойтесь искренне мечтать – душе позволено летать! © Дмитрий Свиридов
Можно подумать, что если не встречать Новый год, то он заблудится и дорогу не найдёт.
Идет новогодний корпоратив в Госдуме. Решили развлечься, вызвали гадалку с со спиритической доской. Задали вопрос. Когда лучше проводить непопулярные реформы и вводить налоги. До выборов, во время или после, чтобы не очень злить народ? На доске задвигалась блюдце. Сложился ответ - "Народ лучше вообще не злить"Посмеялись, решили задать второй вопрос. Кто с нами говорит? Ленин, Маркс, Сталин?На доске задвигалась блюдце. Сложился ответ – «Николай II, Людовик XVI, Карл I»
«Дорогой Дедушка Мороз!Когда я в прошлом году просил беспроводные наушники, я имел в виду AirPods,а не кота, который отгрыз провода от моих старых наушников».
Новый год – сродни марафону. Мало подготовиться к старту, главное – распределить силы на всю дистанцию!© Дмитрий Свиридов
Скоро Новый Год, а я уже как символ Нового года...
Лучший подарок - деньги, потому что никто не скажет, что у него такие уже есть!
В прошлом году 31-го декабря начал получать множество однообразных поздравлений от друзей и знакомых (стишки там, шутки). Но лично я решил не пользоваться шаблонами, а поздравления писать каждому сам и от души. Начал с одного хорошего друга, написал несколько строк с пожеланиями, юмором и теплотой. Отправил, перечитал - неплохо получилось. И, мало того что я решил всем остальным отправить именно это поздравление, я ещё два раза его обратно получил.
- Чё, нашел хату на Новый год, или опять как чмо последнее с родителями встречать будешь? - Ну мааам...
Некоторые результаты здорового питанияДевочке год и вoсемь месяцев. Мультиаллергик. Нельзя типа лактозу, шоколад, цитрусовые и ещё много чего. Подвижная, смышленая, остроумная. Её мама ещё в декрете. Пришла к ней подруга c работы, принесла ребёнку новогодний подарок. Девочка была очень довольна.С удовольствием высыпала конфеты из коробки, и назад складывала.Не знает, что это еда. Думает - нoвые игрушки.
Проводим Старый год, собаки! С Новым годом, свиньи!
"А не перевелись еще Огурцовы (см. х/ф "Карнавальная ночь") на земле нашей!" или о том, как жжот Директор Первой гимназии.В разгар контрольного прогона школьной новогодней постановки "О Курочке Рябе на новый лад" Директор демонстративно встает (А чего Вы хотели? Он же Директор!) и покидает школьный актовый зал с воспаленным сознанием и дергающимся глазом. В этот же день выясняется, что стало причиной разрыва шаблона уважаемого человека. Разумеется, в постановке было много непозволительных мизансцен и элементов: Старик предлагал Старухе пойти в опочивальню, и уж как-то особенно нежно держал ее за руку, и прочее, прочее, прочее. А чего вы хотели? На современный лад же! Уважаемого человека все это не смутило, но вот только одна фраза и все ее последствия взорвали моральные скрепы и покой уважаемого человека - фраза о том, что, мол, Курочка Ряба снесла яйца, и не простые, а золотые!!!Сценарист получает нагоняй за моральное разложение, Режиссер - за потерю бдительности к внутренним просочившимся провокаторам, Школьники-актеры - за пропаганду буржуазного разлагающего образа жизни.Вы тоже подумали про золотые???Неоднозначность была только среди родителей. Но все, кроме последних, недоумевали. Родители-естественники, начали штудировать биологию (А что еще может снести курица???). Родители гуманитарии -  морфологию (А чем в речи еще можно заменить то, что обычно сносит (или несет?) курица???). И только родители из СССР грустно улыбнулись и вспомнили незабываемый фильм с Люсей Гурченко. Были еще и родители фантазеры, но про них в P.S.Как бы то ни было, но провокационное СЛОВО из текста постановки убрали, скандал  замяли. Непонимающих младших- и окончательно непонимающих старших- школьников заставляют выучить новый откорректированный текст. И вот уже со школьной сцены льется..."И принесла курочка Ряба.... дары! Да не простые, а золотые!Била, била Баба дар да не разбила.Бил, бил Дед дар да не разбил."А за окном убегал 2018 год.P.S. Родителям-фантазерам посвящается. Незабвенная реальная цитата лидера нации: "Я обещаю, что к Новому Году у каждого белоруса на столе будут нормальные человеческие яйца!"
В Новый год загадаешь что, сбудется,Так учила бабуля меня.Год прошёл, дальше стрелочки крутятся, А по жизни всё та же фигня...
Наконец-то я нашла самое лучшее описание, как встречать Новый 2019 год. Оказывается, НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕЛЬЗЯ убирать квартиру перед Новым годом, потому что свинья любит хаос и беспорядок!!! Урррааа!!!
Жду приглашений на Новый Год!В гостях не вредничаю: ем, чем угощают... Пью, что наливают... Сплю, с кем положат...
В чем суть новогодних обращений Путина?"Я все еще с вами, так что будет трудно, придется потерпеть."
Вопрос: Могу ли я считаться Санта-Клаусом, если на меня работают шесть оленей?
Три раза уже покупал бухло на новый год. Пойло заканчивается, а год сука нет.
- Дорогой, скоро Новый Год. Надо избавиться от старого хлама.- Я не уйду!...
- Какие планы на Новый год?- Никаких... Сначала наготовлю и приберусь... Потом всё сожру и намусорю...
Поздравляя людей с очередным Новым годом на этот раз главное не перепутать ударение в слове 'свиньи'.
Стал свидетелем сценки, когда в магазине ребёнок тянет руку к новогодним подаркам, мол, купи. На что мамаша отвечает: - Ты что, это только Дед Мороз может покупать, а папам и мама это купить нельзя!Малыш повёлся.
*ИЗ ПИСЬМА ДЕДУ МОРОЗУ (огрызок)... Пошли мне денег в кошельке потолще,Худым мне сделай, маленьким, живот,Ещё прошу: не перепутай больше,Не вышло чтобы, как в прошедший год.*
Хочу с парнем отметить Новый год где-то в теплой стране. Посоветуйте, пожалуйста, парня.
Уже пора, наверное, подводить итоги. И 2018-й можно считать вполне успешным годом. Например, я не женился и не взял ипотеку.
До Нового года планировала сбросить 10 килограмм. Осталось всего 15.
2019 год Свиньи
Кто же в детстве не верил в Деда Мороза? Вот и мы с друзьями конечно же верили, но к 1-ому классу разгорелись споры и вера в чудеса немного поколебалась.А на Новый год я лелеял мечту. Дело в том, что осенью гостил в нашем посёлке парнишка из Москвы и привёз с собой игру "За рулём". Многие, наверное, помнят - круг полигон вращается и там машинка на магнитике. Это было ОЧЕНЬ круто. Включается ключом зажигания! Три скорости! После пары дней за рулем мы начали придумывать разные трюки: лихо проехать в щель по газону, где не было дороги, развернуться и прочее, главное за бортик не вылететь!Все ребята разумеется стали выпрашивать эту игрушку у родителей, но достать её было очень нелегко. Если случался завоз в "Детский Мир", разбирали моментально, за считанные часы.Свои будущие заказы Деду Морозу я обсуждал только с бабушкой, это был наш с ней общий секрет. И рассказал ей, что очень хочу эту замечательную игру, а она мне посоветовала просить лучше тёплые носки, потому что зима холодная выдалась.Но носки меня интересовали слабо, и под бой курантов я нашептал кукольному Дедушке под ёлкой заветное желание и отправился спать.   А в новогоднее утро чудо случилось! Под ёлкой я обнаружил эту замечательную игру и весь следующий день мы с ребятами по очереди лихо выписывали повороты на третьей скорости. И многие скептики даже призадумались - раз родители такую игрушку достать не в силах, может это и вправду Дед Мороз?Потом я конечно узнал, как батя мой обзванивал всех знакомых, кто возле крупных универмагов жил, как ему сообщили что игрушку в "Детский мир" завезли и как он тут же отпросился с работы, отстоял очередь и всё-таки успел её купить.Спасибо тебе, Дед Мороз, за волшебный подарок и за ту детскую веру в Чудо!
В лесу родилась ёлочкаИ пусть себе растётничто не угрожает ейВ еврейский новый год.
- Фима, ты, кажется, забыл, что под Новый год занял у меня тысячу гривен. - Я забыл? Да что, Яша! Я тебя умоляю! Это таки моё самое яркое новогоднее воспоминание!
Народ, который отмечает старый новый год, не должен удивляться старому новому правительству.
Вспомнилась история с наступлением прошлого нового 2017 года.Встретив соседку, жену офицера, поздравил её с наступившим годом Петуха, пожелав ей всего наилучшего, а также здоровья спутнику-петушку, чтобы крепко клевал!Соседка ухмыльнулась, заметив в сердцах:- Да и так уже заклевал, лучше бы топтал ...
- Дорогая, как всё-таки хорошо не пить много на Новый год! Нагулялись от души, всех друзей проведали, киношки посмотрели! Скоро Рождество, по-человечески отметим.- Дорогой, уже 11-е..
Об вреде употребления яичного ликера в подростковом возрасте на Новогодние праздники.За две недели до нового 1990 года в наш школьный выпускной класс вернулся,отсутствующий пять лет одноклассник Роман.Друг Ромка доучился с нами до пятого класса,а потом уехал с мамой к отцу – майору КГБ, служившему в Группе советских войск в Германии и жившему в гарнизонном городке.Пять долгих лет семья томилась на  немецкой чужбине,скучая по родным березам,жигулевскому пиву и шахтным терриконам-характерному символу донбасского пейзажа.Наконец Ромкин папка,приняв на грудь в два раза больше положенной полулитры шнапса,совершил какой-то  секретный подвиг(по слухам подрался в пабе с местными камрадами).Командование оценило мужественный поступок и наградило досрочной высылкой из Германии за два года до начала основного вывода советских войск.Благодарное отцу семейство, благополучно вернулось восвояси к любимым березам,шахтерам и привычному пиву.Наш дружный класс пополнился рафинированным европейцем Романом.Сказать,что он был крут -   ничего не сказать..фирменные шмотки,личный видеомагнитофон и придел мечтаний тогдашних тинэйджеров-мини мокик "Рига-26" ,гордо деливший гараж с папиной "Волгой".Но самое главное в нашем товарище было не материальное,а духовное - утонченность вкуса и непревзойденная манера сводить любую светскую беседу к выпивке.-Ну что мальчики и девочки,какой алкоголь вы предпочитаете употреблять в Новогоднюю ночь?-посветски непринужденно спросил Ромка.Тут нужно отступить и объяснить,что эту Новогоднюю ночь мы собирались встретить самостоятельно в большой четырёхкомнатной квартире, непредусмотрительно оставляемой на праздники,наивными родителями одному из одноклассников.Прийти собирался почти весь класс,  двадцать восемь человек из тридцати,половине из них пить  спиртное раньше не приходилось,опыта застолий не было вообще не у кого,так что собирались купить две-три бутылки шампанского,несколько бутылок вина,ну и под вопросом стояла покупка двух бутылок водки...Узнав наши планы,Ромка рассмеялся с таким сарказмом,что даже сейчас,вспоминая,мне становится мучительно стыдно за наше с друзьями  невежество...-Дорогие мои провинциальные друзья,вся Европа пьет лишь ликеры и сухие вина,все остальное моветон,но вам исключительно повезло,я как раз знаю рецепт удивительного яичного ликера-пальчики оближите! -спас всех нас от культурного позора Ромка.Сказано-сделано!На следующий день сделали на пробу немного ликера.Рецептура проста:на пол-литра водки берется банка сгущенки,пяток яичных желтков,ваниль,сахарная пудра,может и еще что,не помню. Всё тщательно сбивается миксером - получилось очень даже вкусно...Ромка,путем сложных вычислений, рассчитал количество спиртного на праздник.Для ликера следовало купить двадцать бутылок водки,двадцать банок сгущенки,сотню яиц и ваниль с сахарной пудрой.Так же он решил,что двенадцать бутылок болгарского сухого вина и пара шампанского,вполне органично впишутся в праздничное застолье,при этом он пошутил -"Сколько не бери,а бежать ещё за одной придется".Мы все с понимающим видом покивали,усмехаясь,как же,кому как не нам,заядлым выпивохам,не знать справедливость этого изречения... Трудности с покупкой я опускаю,поверьте было сложно - незаконный вывод карманных денег в офшоры,дефицит товара на рынке,подставные покупатели и т.д...Я хотел написать об умеренности пития и вот,убедившись на личном опыте,напишу-пятнадцать литров крепкого ликера,десять литров вина и полтора литра шампанского на двадцать восемь пятнадцати-шестнадцатилетних мальчиков и девочек,это как-бы даже не перебор....это черт знает что....Хорошо,что мы начали пить ближе к одиннадцати часам ночи,только этим и можно объяснить что в полночь мы все дружно сомкнули бокалы и выпили за начало новой взрослой жизни!Весело было долго,часа три... Взрослая жизнь-бездушная стерва,увидев кто за неё пьет,решила сразу же жестоко пошутить с молодым пополнением, однозначно дав понять,что легко в ней не было и не будет и к двум часам ночи квартира,как по волшебству,превратилась в запакощенный хлев с отравившимися поросятами  валяющимися где придется,стонущими,желающими умереть и больше не мучаться.Сладкий ликер в сочетании с вином и шампанским,вытворял страшные вещи с молодыми организмами...Только три человека остались на ногах:хозяин квартиры Юрий,чуть не плачущий при виде разрухи и бардака,хитрая девочка Юля,тайком пившая минералку вместо вкусного ликера и, разумеется друг Ромка,находящийся в шоке от происходящего, то и дело повторяющий-«Что-то пошло не так..».Все трое по возможности пытались помочь страждущим,но чем там можно было помочь?Утром,немного прийдя в себя,мы вместе кое как прибрались в квартире и с бледными измученными лицами стали расходится по домам…Ромка на выходе жал всем руки,сетовал на несвежие яйца в ликере и обещал на празднование Старого Нового года сварить потрясающий глинтвейн…Рому хотелось придушить,но не было сил…Как ни странно,но эта грандиозная попойка оказала положительное влияние на дальнейшее мировоззрение,воспоминания о ней были столь живы и ярки,что многим еще долго не хотелось выпить,а в будущем - перепивать.Впрочем,время стирает негатив из памяти и на сегодняшний день воспоминания о той ночи только веселят…И да,забыл упомянуть,что то из морально-поучительного,вот - НУЖНО МЕНЬШЕ ПИТЬ!
Главное достижение нашего ТВ в новогодние праздники - это способность реально передать стойкий запах нафталина.
После праздников ощущается тяжесть в голове и невероятная лёгкость в кошельке.
Любителям бабахнуть посвящается.Во всех семьях наверняка есть нечто, регулярно рассказываемое на праздничных посиделках. И у нас есть своё новогоднее воспоминание, рассказ которого, подобно фильму "С лёгким паром...", так же повторяется вечером каждого 31 декабря.31 декабря 1997 года отправился я в гости встречать Новый год. Оказался там и один мой старый знакомец, который челночил в Китай со всякой всячиной. Помимо традиционного пузыря (в данном случае китайского), притаранил он гигантскую, почти в рост человека, сумку с пиротехникой. Всё просто: что у нас стоило рубли, то в Китае стоило копейки. В отличие от продававшихся у нас, на многих предметах китайской пиротехники даже наклеек не было, иероглифы были нанесены по трафарету прямо на картон; некоторые образцы и такого не имели, а были просто криво и даже по-китайски невнятно подписаны фломастером.После торжественного звона курантов все рванули на улицу - запускать. Лихо носились "пчёлы", непредсказуемо метались "бабочки", трещали "ленты", стремительно крутясь, неторопливо взмывали шутихи, весело отстреливались "римские свечи", разливали струйки искр и огня "фонтанчики", уносились разнообразные ракеты, рассыпаясь фейерверком; "ручные гранаты" оказались фигнёй - хлопали слабо, зато неприметные и некрупные петарды били не хуже ВОГов - и резко, и солидно, разнося снег чуть ли не на полметра в радиусе. Не всё срабатывало как ожидалось, но настроения ничуть не портило.Казалось, что хлопушек-сверкалок оставалось много, но это только казалось - весь низ сумки занимали два монументальных устройства - многоствольные пусковые, "гвоздь" праздника. У каждой было по шестнадцать стволов калибра миллиметров на семьдесят, не меньше, длина их была сантиметров до тридцати; по углам были откидные ножки-упоры, капитальное, утяжелённое дно. Словом, вещь для взрослых. Да, это впечатляло! Тяжкий хлопок, от которого подскакивала вся установка, стремительный прочерк вверх, звонкий удар, многоцветье фейерверка! Набежали соседи и просто гуляющие - не каждый Новый год такое увидишь! Все жаждали продолжения банкета. И никто не обратил внимания... Промежутки между выстрелами были то секунду, то почти десять. Ракеты срабатывали то заметно выше пятого этажа, то на уровне чуть ли не третьего... Да и сама пусковая загорелась... Это я уже потом обдумывал.Быстро потушили снегом загоревшуюся пусковую, поставили вторую. Выстрел, второй, третий... Пауза. Ожидание. М-да, разочарование. Раз оно "нон бум-бумо", значит, домой. Главное правило сапёра знали все, поэтому дураков подходить к невзорвавшейся хреновине не было - особенно при том, что устройство дымило, злобно шипело, вот и язычки огня появились... Эх, догадался бы кто... Взрыв!! Во все стороны метнулись цветные огни и кувыркающиеся ракеты! - "Ложись!!" Снова серия взрывов - а звездануло знатно! - крики, на ком-то загорелась одежда, их сбили в снег, стали сдирать загоревшееся... В снегу шипели, догорали цветные огни от ракет. Все ослепли и оглохли, дым ел глаза. Несколько человек и я отделались легко - как только рвануло в первый раз, плашмя бросились на землю, лишь куртки и прожгло, остальным досталось больше.Обошлось без пожарных и милиции, но несколько человек поехали в травмопункт с ожогами тела, конечностей и травмами глаз. Остальные отделались  меньшими ожогами да испорченной одеждой. Впрочем, меня от увлечения пиротехникой это не спасло, но обходилось без происшествий. Какие мы были идиоты :-) Двадцать лет прошло, а всё вспоминается.Надеюсь, все хорошо попраздновали?
Вот у нас в СССР были настоящие каникулы в Новый год – родители 2 января на работу, а у нас свобода.
Когда больше нечем заняться в новогодние выходные:1. Возьмите водяной пистолет.2. Налейте в него виски.3. Застрелитесь прямо в рот.
Каков период полураспада оливье?
31 декабря:- Мне четыре вискаря по 0,7, икры и говядины для стейков килограмма три.3 января:- В смысле, соль по 12 рублей? 10,20 же было!
Степень моего одиночества на Новый Год: одолжил кота у бывшей и отмечал с ним.
Первое января: Пока я завтракал, стемнело!
если неправильно проводишь опохмелку,то вместо желтой суки встретишь белку...
Когда шаман в Южно-Сахалинске прокричал "Ёлочка зажгись!", он не подозревал, что Небеса могут воспринять это буквально.
Я много лет с женою в браке,привык, не страшен Год собаки...
Муж на Новый год подарил абонемент в массажный салон. Прикол в том, что массажный салон его и массажист там тоже он.
САНТА КЛАУСЫ"Если человек не верит в удачу, у него небогатый жизненный опыт"(Джозеф Конрад)Случилась эта история 31-го  декабря, прошлого года.В ветхом  деревянном домике, в  глухой деревне, недалеко от Можайска, жил-был мальчик Тимофей. Жил и тосковал по новогоднему чуду, особенно в такой день. Хотя, как, мальчик? Не такой уж и мальчик, за пятьдесят ему слегка, но до пенсии ещё далековато.Дети выросли, разлетелись по стране, жена  давно уехала на заработки в Москву, да там и осталась. Работы в деревне не было, так что, жил Тимофей домашним хозяйством: две  курочки, яйца, огород.  Изредка - то там, то тут, подкалымит, сушёные грибы на трассе продаст, чтобы  пару живых рублей на коммуналку и  на курево заработать, а так, всё только своё. Тимофей давно бы уже с удовольствием спился, да не получалось, ведь это тоже требует каких ни каких финансовых вливаний.И вот, в тот  последний день календаря, особенно загрустил мужик. У соседки, вон, все как у людей: Новый Год, ёлка, наверняка мандарины, может даже шампанское пить будет, а то и в гости  пойдёт, или к себе кого позовёт. А у Тимофея, как на зло,  денег осталось только на хлеб, даже на чекушку  не хватит. Тоска.Можно было бы, конечно,  к соседке в гости напроситься, но с пустыми руками, как-то…С одним хлебом ведь не пойдёшь.Но, Новогоднее чудо – это такая удобная штука, если без него никуда, то оно обязательно случится. В тот день оно пришло и к безнадёжно тоскующему  Тимофею. Вся деревня до сих пор с завистью вспоминает и шушукается. Да ведь и есть что вспомнить:- А Тимофей-то наш, хорош, сколько  о себе не рассказывал, таких серьёзных и богатых друзей скрывал, тихоня. Вы слыхали? На  Новый Год, с самого утра к нему во двор  приехали гости дорогие: двое солидных мужчин и женщина с ними.- Да, конечно слыхала, даже  видела. А  вы видели на какой богатой машине они были? Вся чёрная, модная и сразу видать, что стоит она, как вся наша деревня. (Прим. Автора - Забегая вперёд, подтвержу, что да,  примерно столько она и стоит).- Да, знатно они погуляли, аж до самого вечера, пили, ели, смеялись,  в окошко было видать. Даже салютом с огорода пальнули. Только к вечеру, часиков в девять попрощались с Тимофеем и  уехали.- Салют? Помню, конечно. Светло как днём стало, бабахало, как на Красной Площади.И это соседи ещё не знали, что волшебные Санта Клаусы, на прощанье  всучили Тимофею: бутылку коньяка, бутылку шампанского, банку красной икры, а на стол незаметно тысячу рублей подкинули.Собрал наш мальчик всё это несметное новогоднее богатство и смело пошёл проситься к соседке в гости. С икрой и шампанским, он уже и сам был как подарок.Новый Год они вдвоём встретили прекрасно. Подружились даже. Подружились – это ещё мягко сказано. Видимо, все будущие Новые года, они будут встречать тоже вместе.Так что верьте, друзья, в новогоднее чудо, и оно обязательно случится. Вы спросите: «Как?»Да, каждый раз по-разному и всегда  непредсказуемо, главное – очень  хотеть и быть готовым к нему.С Тимофеем, например, случилось вот как:Проснулся он ни свет, ни заря, в душе тоска, в карманах пустая сигаретная пачка. Походил по хате, походил,  настроение совсем не новогоднее. Надел фуфайку, вышел на улицу  воздухом подышать, а если повезёт, то и сигареточку стрельнуть.Смотрит, перед его воротами стоит большая чёрная машина, красоты необыкновенной, а  рядом два Санта Клауса (судя по шапкам)  и снегурочка с ними. Поздоровался Тимофей, поздравил с наступающим Новым Годом и спросил:- Вы, часом, не застряли? Вам  лопата, может, нужна?Клаусы ответили, что нет, но от помощи не отказались:- Видите ли, мы едем аж из Минска, в гости, на Новый год, нам ещё километров тридцать всего, да вот, не подрасчитали немного, покружили тут  и встали. Теперь, ни туда – ни сюда.- Так, вам бензин, что ли, нужен?- В том-то и дело, что нет, всё гораздо хуже. Машина наша электрическая, от розетки работает. Вот, если бы у вас нашёлся удлинитель, то вы бы нас очень выручили, только  заряжаться придётся часов семь, не меньше, чтобы  хватило доехать.- В чем проблема? Семь, так семь, хоть восемь, если надо. Отчего же людям не помочь? Не бросать же вас в праздник на дороге. Удлинитель найдём, конечно.  Прошу во двор и паркуйтесь рядом во-о-о-н с той форточкой…P.S.С Новым Годом!Пусть у каждого из нас всё будет: счастливо, здорово и вовремя…
Веган и идейный борец с алкоголем никак не мог понять, почему никто не хочет к нему прийти отмечать Новый год.
Как я готовила супик Было это много лет назад. Когда ещё Ленинград Питером между собой называли, а не наоборот. Благословенные времена... Парадные, поребрики... Извините, простите, товарищ... Даже в общественном транспорте можно было бросив пару копеек, билетов скрутить целый рулон. Правда яблочный сок стоил аж целых 14 коп за стакан. И это с мякотью. Без мякоти ещё дороже. Но мне больше томатный нравился. Продавец, обычно, наливала его из такого тройного стеклянного конуса в тут же вымытый  стеклянный стакан. Ну, как вымытый?.. Она его брала кристально чистой, только что продезинфицированной рукой и ошпаривала 2 минуты крутым кипятком... (Вру конечно, но на глаз он был чистым, даже не всегда видно было красные разводы). Потом я вытягивала алюминиевую чайную ложечку из стакана с водой и набирала соль, опять же из стакана и размешивала ею сок с солью в своём стакане. Потом вынимала, пробовала, досыпала, облизывала и возвращала на предыдущее место. Люди ведь в очереди ждут...   Ну, это я отвлеклась. Рассказ не о том. Так вот. Висел у меня на кухне в Красной Гостевой, тоесть в красном углу, отрывной календарь. А там «Хозяйке на заметку» с рецептами от разных чейтателей. И так хорошо был супик описан, что прямо так бы и сожрала с этим календарём. Возьмите, мол, с десяток помидоров и обжарьте их до черноты на сковородке. Потом роздеребаньте луковицу чеснока, но не чистите зубцы от шелухи, а обжарьте таким же варварским способом...   Работа спорилась. Ингредиенты готовились. К тому же у меня с собой было. Бутылочка «Тымянки»,  «Пшеничная» и болгарская «Плиска». Почему такой куркульский набор? Во-первых к чаю... Во-вторых... А вы пробовали в питерском подвальном виноводочном магазинчике «Три топора» или «Агдам» купить? При том что «Коленвал» стоил 3:62, а «Пшеничная» - 5:13.  Так что за «Пшеничной» вас всегда бы без очереди пустили. Культурная столица всё таки. А я очередей не любила. Это сейчас в Скандинавии хочется временами постоять.    Эти помидоры, чеснок нужно было очистить, добавить острый красный перец и взбить в блендере. Что это такое я догадывалась, но за неимением обошлась большой вилкой и кастрюлькой. Количество «Тымянки» неумолимо таяло...   Мясо нескольких лобстеров я решительно заменила свининой. Вместо непонятного авокадо положила картошку. Разные силантро и базилики заменила остатками рассола маринованных огурцов. Запах супика приятно щекотал ноздри и навевал мысли об экзотических островах с принцами на белых «Волжанах».   Но тут в дверь кто-то решительно застучал и детским всхлипывающим голосом начал что-то кричать. Напуганные чайки улетели за края моего сознания, а дельфины скрылись в волнах моей памяти.    За дверью стояло чудо мужеского, вроде, полу лет 20, на вид и со слезами в голосе вскрикивало:„Что Вы делаете, ах что Вы делаете?“.  Его тоненькие ручки и шея дёргались при каждом крике, а с больших карих глаз готовы были бежать слёзы. Не чувствуя подвоха я смело ответила, что супик готовлю. Но оказалось, что я ещё и затапливаю его спальню в коммунальной квартире этажом ниже. В моей ванной с забытой водой и плавающими по полу тапками его чуть истерика не разбила. Он смешно вскрикивал:„Супик она готовит! Супик она готовит!“, забегая в санузел и выбегая из него.    Я решительно перекрыла воду. Бросила ему в руки почти новое полотенце и заставила собирать воду с пола. Он так и бухнул в эту лужу на колени в своих трениках с выдутыми коленками.    Через пол часа всё было окончено. Супик готов, пол в ванной комнате вытерт насухо, кошка с его комнаты принесена ко мне вместе с его мокрой одеждой и постелью.    Я их двоих покормила. Его супиком с водкой. Кошку молоком и макаронами и уложила спать.     А наутро мы поехали к его родителям. Знакомиться. И я им сказала, что беременна. А чего терять такого парня?  Не принц, конечно, но кандидат наук. Работает в Почтовом Ящике, играет на скрипочке. Ведь пропадёт один в большом городе. Или какая-то хитрая бабёнка охомутает или  охумотает. Не знаю как правильно. Он же беспомощен и наивен, как его кошечка на груде мокрой одежды. К тому же утром я его разбудила «Мишенька», как мама. Да и дочь родила. Правда через два года. Прям на Новый год. А потом и сына. На Старый Новый Год. Вот такая новогодняя сказка. И всё благодаря супику из календарика, который я на свой страх и риск по чужому рецепту из своего сырья приготовила. Поэтому Мишенька никогда не обижается, если я его зову своим Супиком. Позже так шутила дочь. А теперь и внучка, вставит время от времени  своё шепелявое «бабушкин Шупик». И озорно подмигнёт карым глазом...   Всем хорошего Нового Года и исполнения желаний. Не бойтесь готовить такой супик, какой вам нравится и из того, что есть под рукой. Весёлых праздников!
Новый год! Повсюду акции, скидки! И только в такси всё по честному - где было 200, теперь 400.
Я влез за новогодний стол,как самодержец, на престол.Мне наложили, как свинье,большущий тазик оливье,под шубой сельди два ведра,кусок телячьего бедра.Рядом заполнены с горойдве миски с черною икрой,огромный с яблоками гусь.Но стиснув зубы, я держусьи говорю, сглотнув слюну,что это все не съесть слону,что буду кушать в год собакия только афродизиаки...
А что сразу - Новый год? Я уже столько таких встречал. И ничем хорошим эти встречи не кончались. В лучшем случае жутким похмельем.
Собчак попросила Санта Клауса помочь ей стать президентом. Санта ответил:- Не могу, мне Дед Мороз газ отключит.
Почта России поздравляет всех с Новым 2016 годом!
В 2017-м случилось всё, что можно, и ничего не произошло.
Объявление: "Ищу женщину для создания семейного уюта на новогоднюю ночь".
Шагает к людям новый год без звука.Они с надеждой ждут его приход,а с ним приходит желтой масти сука -символ собачей жизни на весь год...
Всем, кто жалуется на отсутствие новогоднего настроения: ребят, может 1-го выйдем и поработаем?
Последние лет 30 россияне отмечают новый год под лозунгом: "пережили старый год, переживём и новый!!!"
А 2017-й точно не был високосным?
Кот положил мне подарок под ёлку, не дожидаясь новогодней ночи, скотина нетерпеливая!
ДРУГ ПОЗНАЕТСЯ В БЕДЕ.Историю рассказал мой товарищ, мой друг, мой тренер в качалке.Рассказал со слезами, эмоционально, нахлынуло видно. Он вообще душевный человечек, военный, здоровенный, о*енный дядька 67 лет. Дедом его не назвать. Выглядит лет на 50, не больше. Звание полковник.Дело было в советское время. Служил тогда мой тренер капитаном на севере. Заместителем командира какой-то воинской части, коих в то время разбросано было, по несуществующей теперь стране, немерено. И частей вокруг тоже было громоздя, всякого назначения. Сам поселок состоял из деревянных бараков, обнесенных колючей проволокой. Это был военный городок. Дело было зимой, в преддверии Нового Года. Помимо всего неподалеку от территории находился штаб горноразведывательной группы, не знаю как правильно они называются, и ферма с лисами или соболями, честно говоря не помню, с лисами или соболями, но это не важно. Важно то, что в вечер того события с этой фермы раздавался страшный шум, чего обычно не происходило. Этот шум, смесь лая с воем, был слышен на весь поселок. В зимней кромешной тьме и жутком морозе и без того пробирающем до костей, он наводил ужас. В тот день наш главный герой заступал дежурным по части. Предвидя тревожные события, товарищ капитан (мой тренер) отдал приказ помощнику дежурного по части (своему товарищу) оставить прогреваться дежурный УАЗик у входа в штаб, и быть готовым пожарной команде в течение всего дежурства. Предчувствие оправдалось. В 2 часа ночи по местному времени поступило сообщение о пожаре на складе горноразведывательной группы. Приехав на место со своим товарищем, не только по оружию, но и по жизни, со своим другом, с помощником дежурного по части, он увидел, что горит дощатый склад. Они пробрались во внутрь с обратной стороны от возгорания и начали обследовать склад на предмет опасности. В ходе проверки были обнаружены ящики с взрывчаткой, причем уже горевшие ящики. Во всей этой суматохе у помощника провалилась нога между ящиков и застряла. Ситуация плачевная, если не сказать больше. Каждый ящик весит более 100 кг. Так получилось, что чтоб освободить ногу надо было разобрать весь стеллаж. Их внутри склада было только двое. И вот ситуация. Вот-вот сдетонирует взрывчатка, вот-вот и они оба трупы. Один плачет и орет, чтоб его друг спасался. А второй плачет и раскидывая стеллаж с ящиками орет, что без него не уйдет.  Итог понятен. Конечно все это сдетонировало и взрывалось всю ночь. Конечно фейерверк взрывов раскрасил зимнее небо северного поселка, и весь поселок не спал. Весь поселок был оглушен, и «встречал» Новый год огнями пожара и взрывов. А наши главные герои остались живы благодаря смелости, силе и дружбе. Благодаря отважности советского офицера, в тот момент капитана, а сейчас моего тренера. И встретили тот очередной Новый год вместе, живыми и здоровыми. А ведь до смерти оставались минуты, если не секунды. Желаю всем встретить Новый год живыми и здоровыми и каждому иметь такого друга!
Я новогодний стол друзьям накрою,деликатесов — целый Эверест,а бутерброды с кабачковою икроюсам буду жрать, пока не надоест...
Начальник IT-департамента, глядя на красную экспрессионистическую ёлку из металлоконструкций, стяжек и витой пары в нашем кабинете: - Мы всегда под Новый год на конкурс украшения кабинета пытаемся сделать ёлочку или Деда Мороза, а получается или машина для убийств, или новогодний сатана.Напарник: - И каждый раз выигрываем конкурс...
В начальной школе на ёлке я была одной из бабочек, которые кружились вокруг той самой новогодней ёлки. У всех были мягкие крылышки в основном из тюля — ткани, пришитые под лопатками и к рукавам. А у меня были крылья в метра полтора из фанеры, расписанные как бы под хохлому. Со мной рядом никто не кружился, а в дверь я заходила боком. Обожаю креатив отца!
В детстве думал – Ура, скоро Новый год. Сейчас думаешь – Твою мать, скоро опять Новый год…
2-3 года назад в декабре ставил ёлку, написал в отчёт по работе: "Украшение здания предметами религиозного культа". Получил нагоняй от начальства.
В компании встречают Новый год. За три минуты до наступления праздника выключают свет, чтобы каждый мог сделать то, о чем мечтал целый год. Виктор поцеловал Лену, о которой мечтал еще со школы. Петр погладил по ножке прекрасную Светлану. Андрей погладил грудь Валентины. Изя успел съесть всю икру, которая стояла на столе.
Новогодний проигрыш
Мои родители долго думали, что положить мне под елку. В итоге легли сами. Так появился мой братик.
А вы знаете, что в 2017 году можно пользоваться календарем на 1917 год?Совпадение? Не думаю!
Вот теперь видно, что Новый год прошёл.В мусорных баках появились первые робкие ёлочки...
Шел восьмой день Нового года. Хотелось чаю и немножко сдохнуть.
По старинной традиции после встречи Нового года в кошельках большинства россиян остаются только отпечатки пальцев.
ИСПОВЕДЬ«В этом мире не получается остаться совсем одному. Здесь всегда что-то связывает человека с другими»(Харуки Мураками)Отбабахали салютом новогодние деньки, три часа ночи, за окном "космический" холод - минус тридцать, а у меня на даче неприлично тепло, да еще и чай с вареньем.В такие моменты отчётливо понимаешь, что эта планета не очень-то пригодна для  нас. Снаружи, без специального пухово-шерстяного скафандра, вообще делать нечего, десять минут и ты ледяной труп с выпученными глазами.Кручу колесо настройки своего любимого приёмничка: всегда ведь приятно услышать, что я не один на этой планете. Кто-то сидит сейчас в каком-нибудь Китае, тоже в тепле, и со смешным акцентом, вещает для меня свои нехитрые новости, да песни поёт.Проплывая мимо хрюкающих радиолюбителей, натыкаюсь на размеренный голос:"Жук, Анна, Харитон, Жук, Анна, Харитон. Зовут меня Андрей. Кто слышит? Ответьте. Прошу на связь, в эфире Жук, Анна Харитон. Вещаю из Ростовской области. Как меня слышно? Прием. Жук, Анна, Харитон, кто меня слышит? Есть кто в эфире? Странно, прохождение должно быть нормальное, ну, подожду еще немного. Жук, Анна, Харитон, прошу на связь. Что, все спят уже?Да ладно?  Как говорится - один, совсем один. А когда-то, если вспомнить, весь город меня знал, очередь выстраивалась: Андрей Николаевич, отремонтируйте кассетник, Андрей Николаевич, что-то телевизор цвета перестал показывать. Андрей Николаевич, достаньте тиристоры помощнее для цветомузыки.И я делал, ремонтировал, доставал, мотал километрами трансформаторы. Уважаемым человеком был. А сейчас, да что говорить. Никому не нужен стал. Вот такие невесёлые пирожки. О, а может я попробую переключится на другую антенну? Это мысль п-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш… Жук, Анна, Харитон, Ростовская область. Кто в эфире, попрошу на связь. Опять никого? Понятно. Ладно. Я что хотел сказать, у меня ведь сегодня день рождения. Шестьдесят девять лет стукнуло, как ни как. И что интересно, ни одна собака за целый день так и не поздравила. Ни одна. Хотя, по правде сказать, и поздравлять-то некому. Жена, два года как померла, дочку, еще в девяностом схоронили. Друзья давно разлетелись, но, все же хоть кто-нибудь мог бы поздравить? Так ведь? Не сложилось, не судьба. Смешно сказать, специально целый день по улицам гулял, чтобы знакомое лицо встретить. Вот и в эфире получаюсь – один, совсем один. Жук, Анна, Харитон, кто меня слышит?Никто. Сам с собой разговариваю. Вот такие пирожки, но в любом случае, всех, всех, всех с наступившим Новым Годом, мира, добра, процветания и всего, всего самого хорошего вашим Фамилиям. Ну, на этой весёлой ноте, наверное, буду прощаться п-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш…"У меня нет радиопередатчика, поэтому и пришлось написать этот рассказ, пусть Андрей Николаевич знает, что он не один, нас много на этой холодной планете…
Китайцы первыми поняли, что начинать новую жизнь - худеть и бросать пить - с 1 января нереально. Вот почему китайский НГ в конце января.
Объявление на дереве в городском парке: Не пугайтесь! Белочки у нас настоящие.
Канун.Сочельник.Рождество  К нам на порог уж всходит.  Святое Божье волшебство  Дорогу к нам находит...  И ангел ваш, взмахнув крылом,  Спускаясь вам на плечи.  Пусть греет вас своим теплом  В студёный зимний вечер!  .........................  Всех с Рождеством!
Снеговик 2017
Новогодняя фраза для пикапа:- Можно тебя сфоткать, чтобы я мог показать Деду Морозу, чего я хочу на Новый год?..
В новогоднюю ночь в Москве зажигают бенгальские огни, а в Париже - автомобили.Аж 450 штук!
- Что будем делать, говорят, что в год Петуха на Новый год нельзя есть курочку?- Будем, значит, давиться икрой и крабами...
Новый год крадётся тихо...В голове неразбериха!То ли старый, то ли новый -Лишь бы только не хреновый!
1 января - лучший день в году, потому что его нет: сразу наступает 2 января!
Вот и закончился Год обезьяны. Желаю всем в Год Петуха пожить по-человечески! Золотых вам яиц, уютного гнёздышка и полной кормушки!
Я угораю с этой страны!!! Дед Мороз на час — дороже, чем Снегурочкака на ночь!!!
Не расстраивайтесь, если в новогоднюю ночь вы останетесь дома, ведь остальные вечера вы проводите точно так же, только ещё и без салатов.
Новый год, как моя тёща. Встречай, не встречай, всё равно припрётся.
Мужчины, у которых жена курица! Наступает ВАШ ГОД!
Купил елку 31 декабря. Могу ли я в соответствии с законом о Защите потребителей в срок до 13 января вернуть елку как не подошедшую?
Новогодний психозПоступил к нам на днях больной с опухолью головного мозга.Дело - швах! Большая блямба грубо сдавливает и смещает головной мозг, и как больной до сих пор жив - понять совершенно невозможно. Но - в сознании, к нам настроен критически, от экстренной операции, для которой его, собственно, госпитализировали - категорически отказывается.Сначала просто не хотел - и всё! Всё равно, мол, - помру, что с операцией, что - без оной. Потом, когда мы и родные убедили его попробовать ещё чуть-чуть пожить - стал выдвигать всякие «уважительные» причины, чтобы операцию отсрочить.Последний довод: не хочу оперироваться в високосный год.Вот первого января — пожалуйста, с милой душой лягу к вам, изверги, под нож- режьте!Мягко объясняем ему, что с первого по восьмое — праздничные дни и оперировать нам никого в это время не хочется.Мы, говорим, к вам со всей душой, а вы нам хотите свинью на праздник подложить: влетите в ночь с 31 на 1 в кому и тут уже, без всякого вашего согласия, поднимут нейрохирургов из-за праздничного стола и они злые и полупьяные с отвращением вас прооперируют.- Вот и хорошо!- говорит,- пусть так и будет: если помру, так я этого и не замечу.Сегодня опять будем склонять его к операции.Не понимаю я этой новогодней истерии! Тихий семейный, волшебный праздник превратили в вакханалию: покупки, скидки, в магазинах - не протолкнуться. Праздник потреблядства. Жопинг.За неделю до уже никто не хочет работать. Мужчины предвкушают и на все побуждения к действию, отвечают:- Давайте после праздника!Медсёстры плавают, как в тумане, томные в своих бессмысленных мечтаниях. Из рук у них всё валится, ничего не помнят и ничего не понимают.Обсуждают только «Где, когда, в каком составе, меню и напитки и не придётся ли докупать»Девушки медсёстры( слышал собственными ушами!) обсуждают, как можно остановить месячные на новогоднюю ночь.После праздников — совсем беда!Есть дежурные врачи в отделении. Мы, ординаторы, по очереди - каждый день делаем обходы. Я каждый день бываю в отделении...Но обязательно в эти, придуманные торгашами, новогодние каникулы, какое—нибудь ЧП да приключится!В кругу семьи я встречаю новый год - через раз.Однажды начал операцию (разрез!) с последним ударом кремлёвских курантов.В этом был элемент баловства, но не злостного: лишнюю минуту постоял со скальпелем наголо над бритой головой, как с бокалом шампанского, и с наступлением Нового Года — резанул.Не забывайте: для кого-то этот год - Новый, для кого-то — последний.Короче, всех - с наступающим Новым Годом.Счастья Вам и удачи.Hейрохирург Павел Рудич
Хожу, готовлюсь к новогоднему застолью..дети носятся по квартире, тоже готовятся, залетают на кухню, где размешала тесто для торта. И старший пятилетний младшему трехлетнему говорит громким шепотом на ухо- я знаю что мама делает!! Она делает ШОКОЛАДНЫЙ ПИРОГ!! И так вкусно он сказал, что я как будто в детство попала в ожидание праздника, когда вот ещё чуть и сбудутся все самые самые желания, и наешься вкусностей, осталось ещё чуть чуть подождать))) Спасибо, сын, за новогоднее настроение.
СТОКГОЛЬМСКИЙ СИНДРОМДо Нового 1992-го года оставался всего час.Девчонки давно уже накромсали салатики, накрасились, переоделись и ждали меня с бутылкой и тортом. Побегал я по магазинам, оказалось, что с теперешней весёлой гиперинфляцией, денег хватало только на что-то одно, да и то не самое лучшее, и я сделал эгоистичный выбор в пользу тортика.Общага уже затаилась в предвкушении праздника, в коридорах почти никого, вдруг, какой-то тихий жалобный писк и нервное постукивание монеткой. Подхожу к лифту, слышу:- Я  внутри! Позовите, пожалуйста, кого-нибудь! Через сорок минут Новый Год. Что же мне до утра тут сидеть?С невероятным трудом я раздвинул дверь сантиметра на четыре и в щель рассмотрел заплаканную блондинку с потёкшей тушью. Как её звали я не знал. Единственное, что я о ней знал, так это то, что живёт она на третьем этаже и по ней, еще с первого курса, безответно сохнет двухметровый армянин Тигран, мой товарищ по околачиванию груш в боксёрском зальчике. Блондинка всячески избегала Тиграна. Как он только не подкатывал и с цветами и без, а в ответ одна реакция - надменно поджатые губки и  - "Молодой человек, мне это не интересно, позвольте пройти". Видимо, просто боялась больших и свирепых кавказцев, хотя, Тигран был страшен только в боксёрских перчатках, а в быту он интеллигентнейший человек, даже детей на «вы» называл.     Естественно, вахтёрши на боевом посту уже не было и я прихватил с её стола толстую книгу учёта, вернулся к лифту и вбил её в щель между дверями, чтобы девушка, хотя бы, дышала там.- Не хочу вас расстраивать, девушка, но вряд ли за полчаса до Нового Года во всём Питере можно найти хоть какого-нибудь лифтёра. Так что, я даже не знаю, чем вам помочь. Если хотите, могу сходить, сказать вашим соседкам. В какой комнате вы живёте?- Да, ладно, спасибо, мне ещё соседок здесь не хватало. Они только поржут и пойдут дальше праздновать. Ну, вы тоже идите, с наступающим и спасибо за воздух.Я как мог подбодрил несчастную блондинку, попрощался и с тортиком в руке и камешком на душе побежал вверх по лестнице, ведь меня и самого  давно заждались.На шестом этаже я резко остановился, сбросил камешек с души, развернулся и помчался на четвёртый.В комнате у Тиграна огромная армянская толпа спортсменов уже вовсю пила и хохотала. Я позвал Тиграна.- Вопрос всей твоей жизни и смерти. Сосредоточься – это важно. Готов воспринимать? Тогда слушай. Меняю ценнейшую информацию, всего лишь на бутылку армянского коньяка. Соглашайся, не пожалеешь.- Бррат, заходи, посиди с нами, а с коньяком ну, никак, у самих только три бутылки, бррат.Тогда я рассказал про застрявший лифт и его невольную, белокурую начинку. Тигран сделал бешеные глаза и потребовал, чтобы я поклялся здоровьем будущих детей, что не вру, потом вручил мне бутылку коньяка, а бонусом еще и бутылку шампанского и как был в белых носках, так и убежал вниз по лестнице.Часов до четырёх утра, на первом этаже, можно было наблюдать идиллическую картину: На полу возле лифта, в окружении тарелочек, сидел Тигран, одной рукой он прижимал к дверям бокал с соломинкой, а другой, аккуратно длинной, деревянной линейкой «кормил лифт» салатом оливье.А после зимних каникул Тигран со своей блондинкой сняли квартиру где-то на Петроградке и навсегда переехали туда. Так я и лишился отличного спарринг партнера, но это уже совсем другая история.P.S.С Новым Годом, друзья мои! И пусть нам всем повезёт не меньше чем Тиграну…
В одной не совсем гражданской организации моего товарища Ваню назначили Дедом Морозом, обязав поздравить детей всего отдела. А детей, надо сказать, у них любили и активно клонировали. Обойти нужно было не меньше десяти семей, в некоторых из которых было два или даже три ребёнка. Дали ему под это дело машину с водителем, нарядили в шубу, обшитую красной тканью, красную же высокую шапку, валенки, бороду с завязками и повезли дедморозить. Какого-то готового сценария Ваня, естественно, не имел, ввиду чего старательно импровизировал. Благо, все встречи с детишками проходили по стандартному алгоритму – Ваня заходил, басом здоровался с офигевшим от счастья ребёнком, интересовался его поведением и аппетитом, терпеливо выслушивал очередное стихотворение и выдавал ему из своего мешка сладкий подарок. Потом дитя удирало прятать конфеты к себе в комнату, а Ваня выпивал с хозяином поднесённую ему рюмочку или две. А то и три. Отказы не принимались, так как все отцы были уже выпившие, добрые и, к тому же, все они были старше его по званию. Не то чтобы Ваня был непьющий, но дозы были немалые, да и ходить по домам в шубе и валенках было адски жарко. Поэтому, примерно уже к пятой квартире, все эти дети, мандарины, хороводы и ёлки смешались для него в один блестящий круговорот, и действовал он, можно сказать, машинально.Последней квартирой, куда его привезли, была квартира его главного начальника. Ваня, к этому времени, выпив практически со всеми коллегами, вид имел самый что ни на есть фривольный. Лицо, шуба и шапка стали почти монохромны, борода сбилась на сторону, говорить он толком уже не мог и лишь изредка мычал и разводил руками, словно стюардесса, показывающая запасной выход.Войдя внутрь, он властным жестом согнал со стула залезшего было туда сынишку начальника и по-хозяйски уселся на него сам.Оробевший ребёнок послушно встал напротив и испуганно замер, глядя как Дед Мороз молча смотрит на него своими абсолютно стеклянными глазами. Потом собрался с духом и несмело начал декламировать заранее приготовленный стишок про ушедшую по радуге собачку. Ваня слушал как свинья гром. Когда малыш закончил, и наступила тишина, Ваня вздохнул, и, стащив с головы свою красную шапку, неожиданно чётко сказал:- Очень плохо…После чего медленно завалился со стула на пол и отключился уже полностью.Малыш вытаращил глаза и, громко заплакав, побежал из прихожей. Оба родителя ринулись вслед за ним, оставив незадачливого гостя отчаянно храпеть себе в бороду.Не помню, чем тогда для него закончилась эта полная детского драматизма история, но больше Ваню дарить подарки, разумеется, не посылали.
Как говорил Николай II, пусть быстрей закончится этот ужасный 16-й год, и наконец начнется Новый - 17-й!
Сколько раз в Новый год ударят куранты, столько и месяцев будет в новом году.
Россияне подводят итоги уходящего 2016 гола: правительство придушило инфляцию, а заодно и экономику.
- Хочется как-то Новый год необычно встретить.- Попробуй встретить трезвым.- Не, экстрим не люблю.
Новый год - это время, когда хвоей пахнет не только в туалете.

Сани Деда Мороза можно легко отличить от саней Санта-Клауса по установленному на них видеорегистратору.
Если в новогоднюю ночь-2017 женщина подержит в руке тёплое яйцо, а мужчина поцелует курицу, то эта пара будет жить весь год в любви и согласии.
Все бегают, носятся. Кто с подарками, кто с продуктами, кто с алкоголем, кто с платьем на НГ. Как же тяжело живется тем, у кого есть деньги.
- Представляешь, сосед, Новый год еще не начался, а у нас во дворе уже кто-то выкинул ёлку!- Это я выкинул прошлогоднюю ёлку, чтобы освободить место для новой.
- В холодильнике ничего не трогай. Это на Новый год. - Так вроде там ничего и нет. - Там надежды на светлое будущее. И шашлычный кетчуп.
Решила ничего не дарить своему милому на Новый год. Зачем? У него и так есть я.А я ещё тот сюрприз со спецэффектами...
Список дел на оставшиеся дни 2016 года:— ни с кем не знакомиться— никуда не ехать— ничего не трогать— пить
Вчера на корпоративе руководство в поздравительной речи пожелало нам иметь в 2017 году полные карманы оптимизма. Вот теперь сидим, думаем, а деньги-то платить они собираются или как?
Полезные советы участникам новогодних корпоративов:1. Ты стесняешься, у тебя чувство неуверенности? Запомни: от неуверенности до самоуверенности - один стакан.2. Мужик, помни! На корпоративе главное - чтоб тебе спину не поцарапали.
Новогодний совет. Почувствовал второе дыхание? Пощупай, может рядом женщина.
Мужчины, поторопитесь! У вас осталась всего неделя, чтобы найти свою "обезьянку". В следующем году вам светит только "курица"...
Новогоднего настроения нет настолько, что увидев в подъезде елочную ветку, подумал, что кого-то хоронили...
Празднование Нового года подобно первому сексуальному опыту: долгое, волнительное ожидание сменяется недоумением — и это всё?
Милые девушки, когда будете загадывать желание на Новый год - похудеть, постарайтесь хотя-бы не жрать в эту минуту - иначе дед Мороз не разберёт, что вы там мямлите.
Петарды зайка серенькийПод елочкой взрывал.Порой ушастый пироманНад елкой пролетал.
Придумала себе охрененный подарок на Новый год. Не придумала только пока, кто потратит на меня столько денег.
Страшнее пятницы 13 может быть только рабочая суббота 31 декабря!
- Не трогай меня, это на новый год.
Идея: перед началом корпоратива закрепите на шее видеорегистратор. И нарядно, и будет чем шантажировать коллег.
- Хочу поцеловать тебя в 23:59 31 декабря и закончить поцелуй 1 января в 00:01.- Я, вообще-то, жрать буду.
Составил список новогодних подарков и решил, что разругаться со всеми намного дешевле.
Актуальное напоминание: чем дороже Новый год встретишь, тем беднее проживёшь январь.
- Какие у вас планы на Новый год? - Залезем на ёлку... Будем звёздами!
Самое главное в Новый год это не ёлка, и даже не мандарины, самое главное это не оказаться 1 января на YouTube.
- Люся, нам нужно на время расстаться. - Ты меня разлюбил? - Нет, просто скоро Новый год, у меня нет денег на такие расходы.
До Нового года осталось меньше месяца. Меньше месяца до того момента, когда твою жизнь перевернёт удивительное, потрясающее ничего.
Дорогой Дедушка Мороз! На Новый год положи мне под ёлочку кусочек счастья... 190 см роста, с красивыми глазами. Пожалуйста...
- Какие планы на Новый год? - Хоп-хей-ла-ла-лэй! Нету денег, нет идей.
- Улюкаев, ты где будешь Новый Год встречать?- Эээ... Дома. - Гы-гы-гы... я знаю. ))
Когда ещё Санкт-Петербург был Ленинградом, а я с подружкой (имя изменено!) Аллой студентками-первокурсницами, ехали мы с ней как-то в метро перед самым Новым Годом. Ехали на студенческую складчину, а потому у меня в сумке лежали деликатесы аж из самого Елисеевского, а у Алки - бутылка приличного красного вина. Едем весёлые и довольные, а напротив нас сидит симпатичный мальчик нашего возраста, и, видимо, тоже едет в гости: принаряженный, при галстуке, а рядом на сидении - мороженный торт. В смысле, коробка с тортом-мороженым. И вдруг мы видим - торт поплыл. Белая лужа растеклась под коробкой, и уже закапало на пол. Метро грохочет, стоящие пассажиры мешают, кричать неудобно, и мы начинаем подавать парнишке какие-то знаки: указываем глазами, поднимаем брови, дергаем подбородками в нужном направлении - без толку.Мальчик решил, что мы с ним заигрываем, улыбается в ответ и кивает. Нас бросило в хохот.Глянем на него - и валимся друг на дружку с рыданиями, вся косметика поплыла.Тут он заподозрил неладное. Осмотрел куртку, брюки, даже шапку - ничего не понимает.А мы уже икаем и задыхаемся. Но тут объявили остановку,он встал - и с трудом спас ботинки. Парень удержал себя в руках. С достоинством, держа торт на отлёте, он прошёл вперёд, мы за ним, и тут Алку от меня оттёрли,я отстала, глянула ей вслед - и чуть не упала. Из подружкиной сумки лилась багровая струя. -  Алка, - кричу, - стой! - не слышит. Догоняю, сдёргиваю сумку, открываю - в пахучем вине плавают студенческий билет, кошелёк, зачётка, косметичка и прочее наше всё. Пробка выскочила. А вот не надо смеяться над чужим горем!
На детском новогоднем утреннике детишки, разумеется, все были в костюмах: ниндзя-черепашки, человеки-пауки, Золушки, Белоснежки и пр.Праздник завершается. Притомившийся Дед Мороз ловит шумного армянского парнишку в костюме мушкетёра: - Ох, какой красивый у тебя костюм! Ты, наверное, Д'Артаньян? - Нэт, дэдушка, я Саркисян.
Менеджер Сидоров пришёл на новогодний корпоратив в костюме алкогольдегидрогеназы и расщепил весь алкоголь...
Больше самого Нового года я люблю тихое утро 1 января. Все ещё спят, в холодильнике полно вкусной вредной еды, и можно с кошкой на коленях сколько хочешь читать любимую книгу или смотреть хорошее старое кино.Сашенька, 52 годика
не помню уже откуда надыбал эту кору, но мне кажется ее стоит поведать. Стоял снежный, один из двухтысячных годов. Место действия предположительного Тула. Пригород. Время -30 декабря. В определенный момент, человек достигнув успеха перестает быть просто человеком. Он становится "непростым" человеком. Он, блядь такая, начинает остро ощущать свою значимость и повышенные потребности. Он не может уже пойти на базар и купить обычную ёлку. Ему нужна вип ёлка. Как известно спрос рождает предложения. Два мужичка взяли заказ на 2 ёлки и отправились глумиться над природой. Поясняю: Если у голубой ели спилить полтора-два метра верхушки, получается такая аккуратненькая, идеальная ёлочка. Дереву пиздец, а вот ёлочка весьма ничего себе выходит. Суть аферы ясна, я думаю.В тот недобрый день, два любителя нестандартных заработков отправились в лес, нашли елки достали ножовки и полезли губить природу, мать их,- мать нашу. Деревья стояли аккурат по краям дороги. И надо было такому случится.....ну конечно же надо, бог не фраер.....в далеке послышался грубый звук уазовского движка и между нашими почти загубленными ёлочками притормози бобик. Нет дорогой читатель, это была не операция по спасеню елей, это просто два загрубевших на службе пепеса решили слегка отдохнуть своей мерзкой пакостной сутью. Неторопясь покинув машину, наши сотрудники расположились перед копотом, превратив его в стол. Что нужно простому русскому менту? Совсем немного: бутылочка водки, пару котлет из дома, салат аля морковь корейская, да грибочков баночку. А вокруг лепота. Снежинки падают на обветренную морду, воздух прозрачен чист и всяко свежей чем поцелуй слюнявых детишек. В сердце торжественная тишина и радость. Наливай, Василий.Здесь происходит большущая непрятность. Не успели выпить-закурить, как с неба падет тело. Падает и падает, господа полицаи и ни к такому привычну. Но тело падает на капот. Водка разбилась, грибочки рассыпались, салат аля морковь по корейски превратилась в какое-то адское непотребство. Это не просто оскорбление, это фашизм какой-то, геноцид простого русского мента епт...Как вы уже поняли у одного из охотников за колючим еловым золотом сдали нервы. Древняя чукотская мудрость гласит-если отпилить сук, а потом сесть на него-упадешь совсем. А если не сесть и не упасть-хрен ты его отпилишь. Чукчи страшно хитрые и умные товарищи, зря геологи зубы скалят. В общем залез наш елочный охотник повыше, и свершилось чукотская правда. прилетел он в обнимку с ёлкой к нашим сотрудникам. Думаю не стоит пояснять, что будь на его месте хоть бетмен собственной персоной-суровой расправы избежать не получилось бы. А и неча на людей сверху падать.Неторопясь вникнув в суть событий менты достали резиновые дубинки и горестно вздохнув принялись наносить ущерб здоровью осквернителю пиршества. Осквернитель пиршества был не согласенс таким развитем событий и в попытка выторговать поблажку вломил своего друга. Мол вот он во всем виноват, он там сидит падла, ёлкой прикидывается а мне тут одному отдуваться. Не знаю какая изощренная логика лежала в основе рассуждения, но наличие второго ёлкопила менты приняли как личную обиду. Перестали мудохать первого и принялись за второго:-Слезай, сука!-Ага, прям ажник бегу....Слезай, скот такой, хуже будет!!!-Хуже? С высоты раздался оскорбительный смех. Да ну нахер, я тут жить теперь буду, я лучше тут замерзну, чем вы меня там замордуете.....здесь дорогой читатель я закончу первую часть. Как вы помните, мы оставили наших героев посреди белоснежного великолепия новогоднего леса. Лишь грубая перебранка оскорбленных пепеэсников и древесного вора омрачали торжественность снежного одеяла в средненькой такой глуши ельника. Спустя полтора часа все изменилось.Два невезучих ментенка стали походить на ангелов-вместо погон подобно маленьким крылышкам из их бушлатов торчали неаккуратные куски синтепона.Снежный покров, что так хорошо маскирует грязь и несовершенство родной природы окончательно перестал быть белым, от следов многочисленных машин.Чистота и свежесть морозного воздуха наполнилась виртуозным матом, сигаретным дымом и буквально трещала от радиоволн, кои испускали в эфир многочисленные средства связи.А у бедолаги, что упал с ёлки страшно болела жопа.Как же такое могло произойти, спросите вы меня, да я и сам, если честно, не знаю....(какой, блядь, соблазн выложить этот отрезок и назвать его "охота на елки часть вторая", но боюсь не поймете вы моей гениальной шутки) Знаю. Дело было так.Поорав слегка на неудачливого елколаза и убедившись что сам он оттуда не слезет, два мента устроили мозговой штурм. Вариант пристрелить обоих и забить хуй не прокатывал, во-первых патроны.....не верьте тем кто скажет, что два пепеса в середине двухтысячных не смогли бы раздобыть пол рожка боеприпасов от автомата калашникова, но все равно гемор, во вторых, то были два очень гуманных человека, и в третьих, елочный маугли, услышав о безрадостных переспективах примотался к стволу ремнем, мол, застрелите, а я все равно не упаду. Второй вариант-лезть за ним отмелся сразу. Нет такого закону: милиции по деревьям за всякими негодяями лазать. Был и третий вариант- воспользоваться ножовкой. Но одно дело отпилить верхушку диаметром сантиметров 8, а другое дело садовой "пилкой" перегрызть ствол по самым скромным прикидкам 40 сантиметров толщиной. Пепесы подумали и решили вызвать подмогу. С топором.Тот, который постарше, помудрее и всяко разно поглавнее, подошел к бобику, выдал профилактического смачного поджопника "человеку упавшему с сосны", которого пристегнули к "кенгурятнику" бобика (вдруг он что нить свистнит внутри, смотреть- то за ним некому), взял в руки рацию и совершил непростительный, трагический и даже судьбоносный промах. Этакий подвиг тупости. Этакий памятник, доказательство тому что Бог есть.-758 житомиру,-начал орать в трескучий эфир наш друг в серой форме. 758 житомиру.-что у тебя 758,-ответил житомир явно в праздничном настроении-пришли кого- нить с топором,-попросил 758 и скоординировал его по месту положения.-758, ты там дрова чтоль рубишь,-удивился житомир,- на кой тебе топор?-у нас тут один на сосне сидит, снимать надо.Эфир закашлялся, и когда житомир вновь вышел на связь, голос у него был какой-то не такой. Как будто чужой:-Сколько человек сидит на сосне, топора хватит думаешь? Может пилу лучше? Топор устал, только отработал. "Суки, подумал наш пепеэсник, постеснялся бы хоть во время связи бухать",-и продолжил:-Житомир, топор пришлешь или нет? Один сидит на сосне, второй уже ёбнулся...Наверное, ты, дорогой читатель, уже начал догадываться что произошло, но для тех кто не в теме я все таки поясню. Дело в том, что эфир-штука открытая. То есть покупай себе приемник и слушай кого хочешь. Хочешь полицию, хочешь еще кого. Поэтому была придумана таблица, где место, явление, предмет обозначается не на прямую, что бы враг подслушав не догадался, а шифровано. Человек сидит на сосне-человек взят в золожники, человек упал с сосны-заложника убили, топор- СОБР, пила-(автор не является ветераном всякого такого, рассказ полностью вымысел автора, поэтому) -антитеррористическая группа "А". Та самая Альфа.Вообщем сначала приехали люди в очень черных машинах. Разобравшись в ситуации они сочувственно похлопали по щекам охуевших пепесов, высказались в духе "ну что ж теперь, удачи тебе серый друг", выписали по поджопнику неаккуратному елкопилу, на вопрос о документах показали такой ослепительной красноты корку, что у старого мудрого мента, вскормленного в страхе перед всесильным КГБ, задрожало там, где по уставу положено дрожать в таких случаях. Люди слегка попачкав очень черными машинами снег как были о трех нерусских внедорожниках так и уехали. Быстро, немноголословно и нихера непонятно. Мастерство не пропьешь.Следом, на менее черных машинах приехала верхушка прокуратуры. Эти люди были слегка эмоциональней предыдущих. Каждый выписал по два поджопника, а разобравшись окончательно оторвали 3 погона. 2 у младшего и один у старшего. Последний погон был пришит намертво, а кабинетная работа не способствует повышенному тонусу и физической силе.Далее, в лес закатилось два пазика. Оттуда выскочили хмурые люди при полной амуниции. "Забрала" на сферах были опущены, оружие опасно покачивалось в руках стволами вверх. Командир СОБРа боевой майор повидавший не один локальный конфликт, чемпион области по РБ в своем весе, скупо и быстро разобрался в ситуации, выписал фееричного поджопника ёлковору, матюкнулся, загадочно ухмыляясь посмотрел вверх, где сидел более удачливый товарищ и в ожидании своего мвдешного начальства ушел к своим. От "своих " раздался хохот. Спустя какое-то время, на совсем уже светло- черных машинах приехала верхушка ГУВД. Эти друзья наделали шума больше чем все вместе взятые до этого. Разжаловали пепесов на месте, оторвали оставшийся погон, устроили какое-то непотребное разбирательство с прокурорскими, ну а про жопу прикованного к уазовскому "кенгурятник" типа упоминать, я думаю не стоит.В третей части я поведую о проблематике снятия человека с сосны силами специального отряда быстрого реагирования. Как писала с свое время Семенова, небо было таким, что хотелось молиться. Есть такой краткий миг в зимнем дне, когда стерильная белесая голубизна небосвода откуда-то изнутри наливается чернотой. Короткие сумерки еще не наступили, а нежная синева наверху начинает приобретать ни с чем несравнимый смысл неотвратимой зимней ночи. В такое небо хорошо курить долгими пышными затяжками и думать о чем -нибудь красивом. В тот раз думать о чем-нибудь красивом было некому. Милицейское начальство бесновалось метаясь между прокурорскими, СОБРом, и прикованным к кенгурятнику. Первые два коллектива сдержанно, а порой и не очень отвечали в стиле "анеебет" у последнего, как было сказано выше, болела жопа. Все это могло продолжаться долго, но небо вновь напомнило о себе. Первым обратил внимание и напрягся опытный майор. Поскучнел, посерьезнел и что-то сказал своим.Затем начали поглядывать вверх менее пьяные люди из прокуратуры. И только, когда шум вертолетных лопастей приблизился чуть ли не вплотную, замолчали милицейские чины. Вертолет "завис" предположительно над опушкой ельника и спустя пару минут, почти беззвучно из-за раскидистых ёлок на место событий прибыло 12 человек. В отличии от бойцов СОБРа они были среднего роста, среднего телосложения, одеты легко, без выпирающей брони. Черные маски и "изящное" по сравнению с АК автоматическое оружие дополняли мистический образ прибывших.-кто руководит операцией? Обратился один из "черных" к майору.Майор посерьезнел и молча кивнул на одного из генералов.-Обстановка? Уже у генерала спросил командир вновь прибыших.-Человек на сосне,-мертвым голосом выдал генерал и показал наверх в сторону.Черный обернулся куда показали.-Пацаны, ну его на хер, пристрелите меня прям тут, сжальтесь, блядь уже, ну не полезу я к вам, убейте меня быстро, не заслужил я мучений,-наконец подал голос второй ёлкопил. Все это время он наблюдал происходящее сверху. События, которые разворачивались внизу, почему-то, не вдохновили его на добровольную сдачу в плен врагу.На анализ ситуации у командира элитного спецподразделения ушло ровно 12 секунд. Развернувшись к генералу, он снял маску, зло посмотрел стальными серыми глазами на онемевшего милицейского командира и сплюнув под ноги выдал загадочное: "Знал бы в 91м что получится, собственноручно в расход пустил бы". После чего вернулся к своим, что-то сказал в рацию и 12 человек в масках легкой трусцой припустили в ту же сторону, откуда прибыли. Там вновь нарастал звук приближающегося вертолета. Человек на сосне перекрестился, но этого никто не заметил.Чукотская народная мудрость гласит: "Если злой олень насрал твоя шапка, подложи ее чукче- другу, в двоих вонять веселее." Лев Пучков утверждает: "Стоять по горло в говне гораздо приятнее в хорошей компании, чем в одиночку"(цитата неточная). Современные специалисты кооперативной психологии дебильными словами предлагают разделять ответственность, так мол проще оставаться в зоне комфорта. Наши генералы не были ни чукчами, ни писателями-беллетристами, ни современными психологами, но звериное чутье и житейская смекалка срочно требовали поделиться последствиями неожиданного западла, кое им устроили нерадивые пепесы.-Майор,-один из генералов вспомнил что он хоть и пьяненький, но все таки генерал,-как тама оно выйдет- бабушкин хуй тебе не дедушка, второго дятла снимать надо. -эээмммм, тыщ Генерал....начал было возмущаться майор.-майор, погоны жмут? Тебе напомнить сколько выезд СОБРа государству приходится? Ты на задании, приказ ясен?Генерал не стал бы генералом если б не смог в душе, по сути, простого воина найти нужную струнку. Тем более какая нафиг струнка-то был барабан субординации. Одно дело когда полупьяный чинуша бесится перед тобой в бессильной ярости, а другое дело приказ. Приказы, как известно, надо исполнять. Аккуратно развернувшись через левое плечо, майор вернулся к своим. На этот раз помощи ждать было неоткуда и консилиум на тему "как снять дятла с ёлки" затянулся. Спустя несколько минут, когда все разумные варианты были отметены и в ход пошли предложения типа "а давйте ему колыбельную петь, он заснет и свалится", майор закаменел лицом, обозвал подчиненных блядскими хуевыми шутниками, грязно выругался и отправил самого легкого вверх. То есть ручками ножками на вершину ёлки.Самым легким, оказалось тело всего 90 кг весом. Скинув броню, но оставшись в сфере (на улице прохладно, а сфера нагрета) тело полезло наверх. Наш ёлочный охотник грустно наблюдал как этакий металлический мячик, прикрепленный к большому собровскому телу, неумолимо увеличивается в размерах, иногда мутно бликуя пластиком "забрала". Нам остается только догадываться какие мысли плавали в голове у будущей жертвы милицейского беспредела, но когда "легкий" соборовец приблизился на должное расстояние несостоявшийся бетмен легонько лягнул его прямо в сферу. Сук хрустнул-тело низверглось. Я ни раз замечал: подниматься к вершинам сложно и медленно, спускаться же оттуда быстро и легко. Но неприятно. На вершинах, знаете ли как-то комфортней что ли...."Легкий" собровец не посрамил вышеизложенного наблюдения и с криком "ой бля" быстренько упанул вниз. Тут стоит поделиться еще одним наблюдением: чем больше мужик тем он любопытней. Среди СОБРа мелких нет вообще. "Легкий" собрвец приземлился на двух боевых товарищей....... таким образом у командира образовалось 3 трехсотых. По той самой таблице груз 300-раненные. Груз 200....ну я думаю вы и без меня знаете. Шутки шутками а надо докладывать, благо начальство недалеко. Но вот так, из-за одного маромоя, на ровном месте не уберечь людей.....профессиональная гордость не позволяла.Хз чем бы закончилось дело, и выдержали ли бы нервы у злых, уставших, вооруженных мужиков, но тут опять вмешалось небо. Третий раз. Неудачливый поставшик вип ёлок в момент отражения атаки на высоту выронил ножовку. Ножовка была добротная, правильно разведенная и хорошо заточенная.-Молись сука,-зло пообещал майор вверх и принялса сам пилить дерево. Он командир, и за своих бойцов обязан отомстить лично.Перепелив большую часть, майор дал команду и бойцы начали раскачивать ствол. Сам же он отошел подальше, что бы оперативно среагировать в какую сторону будет падать ель и первым оказать теплую встречу на родной земле возвращенцу с неба. Для этих целей он даже "отстегнул" приклад.Если бы я снимал кино это было бы так. В кадре черное небо с россыпью пронзительных ярких звезд. Далее кадр опускается вниз, вдалеке видны огни города. Еще чуть ниже и на фоне мутно-желтого светового пятна цивилизации видны верхушки елок. Они стоят ровно и неподвижно. И тут одна из острых верхушек елей начинает дергаться. Наезд камеры, дерганье усиливается, амплитуда возрастает. Еще ближе, елка впадает в панику и начинает мотаться как сумасшедшая....раздается треск и елка, сдавшись, заваливается в бок. Вот как-то так.Торжествующий крик оборвался. Ему на смену пришли такие слова, которые разрывают среднестатистическую студентку третьего курса филологического факультета в фарш. Наш ёлочный бетмен, а теперь он и в самом деле заслужил такое громкое имя, поймав импульс падающего дерева прыгнул. То был великолепный прыжок толстенькой белки летяги. Пролетев что-то типа 4х метров он приземлился на соседнюю ель, правда не на верхушку, а на середину, после чего с ловкостью маугли и грациозностью таракана он так быстро залез на допустимую толщину ствола, что предпринять никто ничего не успел. Майор произвел нехитрые подсчеты. По его прикидкам выходило что придется спилить что-то типа 20ти елей, прежде чем удастся поймать этого урода. Майору стало грустно. Майор любил деревья. Подняв защитный щиток на сфере и закурив, он крепко задумался. Мысли были грустны и полны безысходности. И в четвертый, в последний в этой истории раз вмешалось небо. Хотя было ли это небо...судите сами:Человек на сосне слегка размявшись прыжком вдруг понял что хочет пысать. А так как терять ему было нечего, бо смерть его ждала лютая, он не торопясь рассупонился, достал свою приспособу для пысанься и, сконфуженно улыбаясь, пустил тугую желтую струю. По недоброй случайности, струя, что твоя ракета класса земля-воздух, описав(пока еще ударение на "а") пологую траекторию впилась точно в центр майорской сферы с !!!! открытым забралом. Сфера выдерживает прямое попадание из АК, от этого, правда, мало толку....но обоссать боевого офицера в присутствии подчиненных.....это с рук не сойдет никому. Мне почему-то так кажется.Деревянной походкой майор отправился в пазик. Спустя пару мгновений он вернулся почему -то в противогазе. В его руках покачивался КС 23. Точнее карабин специальный 23 мм. Кому интересно почитайте в инторнетах.-ГААААЗЫЫЫЫ, страшным голосом скомандовал майор из под противогаза. Снарядил карабин насадкой с говорящим названием "Насадка12" для отстрела газовых гарнат "Черемуха 12" на дальность до 120 метров. И почти нецелясь отправил бочонок с отравляющим газом прямо в жопу "человека на сосне".Дальнейшее описывать не буду, все таки рассказ носит юмористический характер. Скажу лишь одно: не грешите против природы, и жопа останется целой.
После новогоднего корпоратива, строгую и недоступную главбуха Аллу Сергеевну Голикову коллеги называли одним словом - АлкаГоликова.Andrew (c)
Прогноз от Павла Глобы: - В 2016 году рубль войдёт в созвездие Большого Песца...
Чемпиона по сборке кубика Рубика случайно оставили одного за новогодним столом, и он за десять минут собрал из салата "Оливье" полбатона докторской колбасы, пять вареных картофелин, три морковки, пять яиц, четыре солёных огурца, полбанки зелёного горошка и пакетик майонеза.
ДЕД МОРОЗ ИЗНУТРИЯ много раз бывал внутри Деда Мороза и могу рассказать как там все устроено совершенно достоверно. Ну, начнем с того что Дедушка Мороз очень разный. Иногда ему 17, у него под шубой подушка, привязанная ремнями к животу, чтобы быть внушительней; борода, взятая напрокат у знакомых из дворца культуры; и он выжимает из себя бархатистый баритон, тщательно глотая рвущихся наружу «петухов»; и пусть в результате все видят визжащего рахитика с мочалкой на лице, ожидание сказки и чуда побеждает все зрительные рефлексы у взрослых и у детей, и они дружно, с этим странным хрипучим, красным не от мороза, существом, водят хоровод и поют вечную песенку про зеленое дерево. Дед Мороз взрослеет, и вот у него под шубой уже шаровары вместо джинс и вместо зимней уличной обуви красные сапожки, он сидит на третьем за день утреннике. На нем шуба, под ней профессиональная поролоновая толщинка, снежинки на раскрашенных щеках, и очередной ребетёночек на коленях, рассказывающий какое-то очень важное стихотворение, судя по воодушевленным лицам его родителей, которых легко отличить от других родителей по шевелящимся в ритм стиха губам. Но Дедушка не слышит ребетёночка, он чувствует, что как никогда близок к проблемам Деда Мороза, потому как по-настоящему тает и ждет - не дождется как в следующей игре попросит детишек подуть на него. Но надежды его не оправдываются: у маленьких детей - маленькие легкие, и дуют они куда попало, но совсем не на вспотевшее лицо с растекшимся гримом, чешущимся носом и зудящими под резинкой от бороды щеками.А еще Дедушка не слышит стихотворений, потому что вспоминает свои слова, которые он должен сказать воспитательнице - Бабе Яге, чтобы победить ее в конце. И хоть Баба Яга считает что в ней умерла актриса (поэтому она написала себе длиннющие монологи), но она эту актрису еще не похоронила и ждет от Мороза конкретных точных реплик, а у деда они в каждом саду разные и он не помнит что в этот раз должен сделать со злодейкой: то ли заклинанье стихотворное сказать, то ли заморозить. Единственный вариант который постоянно крутится у него в голове, глядя на эту реализующую себя у всех на глазах «артистку», это как следует волшебнуть её посохом по голове, но его сдерживает наличие свидетелей, а особенно наличие директрисы садика, которая приглашает его каждый год, хотя на всех утренниках сидит с непроницаемым лицом, несмотря на всю старательную дедморозовскую искрометность. Иногда Дед Мороз приходит ко взрослым детям на корпоративы. И у этих взрослых детей уже есть свои дети, которым они, возможно, уже рассказали (наврали) что никакого Дед Мороза не существует, хотя сами зовут его, отплясывая на танцполе, и с неприкрытой радостью исполняют все стариковские желания – читают стихи на табуретках, водят хороводы, хватают друг друга за разные места по его команде. А Дедушка шутит и задорничает. Однажды много и смешно шутил про плохие дороги, но почему-то никто не смеялся. Оказалось что он на празднике администрации города. В игровом хороводе, когда «в центре круга к Дед Морозу соберемся», он чувствовал неодобрительные пенделя. Это мужчины пытались бороться со сказкой. А женщины по-прежнему были милы и нежны, и смотрели на дедушку такими глазами, которых он не видел до этого никогда в жизни: в них была одновременно материнская теплая любовь, и детская девичья надежда. И Дедушка понял, что женщины больше всего любят в мужчинах задор и волшебство.Однажды Дед Мороз работал в детском доме, и когда услышал в стихотворении про себя что «на носу-то крапины, А глаза-то папины», вдруг почувствовал что тает через глаза. И ему стало грустно, что он не совсем волшебник, а сейчас это очень нужно.В другой раз Дедушка ехал в рейсовом икарусе после утренника, аккуратно скомкав шкурку деда мороза в сумку. И вдруг услышал за своей спиной: «Дед Мороз очень хороший! Он взял меня за руку, но я не замерзла. У него очень горячие руки». Дедушка без шкурки вжался в кресло, и ладошки его стали не только горячими, но и влажными – он узнал эту девочку-снежинку, во взгляде которой во время утренника видел столько настоящей веры, что больше всего на свете в тот момент хотел, чтобы она ни о чем никогда не догадалась. «Он самый-самый настоящий»- продолжала она рассказывать своему папе. «Да» - мудро и увесисто произнес отец. А Дед Мороз вдруг почувствовал что он счастлив. И понял, что он немного волшебник… особенно когда в него верят. И он сам в себя поверил очень сильно, потому что каждый раз, когда он надевал костюм Деда Мороза, посреди самой бесснежной зимы вдруг хлопьями, прикрывая все грязные земные несовершенства, из темного небесного ниоткуда, падал снег.P.S. Четыре года прошло, как он повесил бороду на гвоздь, и четвертый год зимы какие-то бесснежные. Совпадение.28.12.2015Тарас Кузьмин
Шла на праздник в маске норки,А навстречу два хорька.Покатались с ними с горкиИ бухнули у ларька.
На новогоднем корпоративе непьющий водитель, примерно 35-ти лет, заявил: - После четвёртой жены все они становятся одинаковые...
Решили мы с супругой провести длинные зимние выходные на даче. Красота, морозец, печка, коньячок, полная веранда новогодних ништяков. Второго января вдруг звонок: «Чуваки, я видел, это у вас из трубы дым? Ждите, ща буду!»Это Пашка, экстремал и выживальщик, буквально русский Беар Гриллз, друг моего сопливого детства, приметил нас из соседнего дачного поселка. Минут через пятнадцать появился на снегоходе, извлек из-за пазухи бутыль вискаря, сгреб нас в охапку с радостными воплями, и вскоре мы уже сидели у камина, предаваясь чревоугодию и пьянству, одновременно слушая Пашкины истории из жизни. Рассказчик он прирожденный. Ему бы книги писать.А супруга моя к хорошим крепким напиткам питает большую слабость, но много алкоголя в нее не лезет. Очень выгодный она собутыльник: начинает клевать носом, когда остальные только начинают ощущать улучшение настроения и легкость в мыслях. На самой середине одной из душераздирающих историй (Пашка один, без лодки и сотового, на островке посреди разлившейся реки, мокрый с ног до головы, на дворе плюс пять) она роняет голову мне на плечо и начинает тихонько похрапывать. Пашка благоразумно не лезет на снегоход поддатым, ложится спать в соседней комнате, а ранним утром по морозцу усвистывает на свою базу.Супруга просыпается, медитирует над кофеваркой в пижаме, напевает что-то, еще сонно жмурится, и вдруг оборачивается ко мне, глазищи – по шесть копеек. Слушай, говорит, я же вчера уснула. Ты мне скажи, Пашка-то на острове, он там как, жив остался? Почему я ржу, до нее дошло только после первой чашки кофе.
Многие дети сомневаются в том, что Дед Мороз настоящий.  Моя маленькая дочь не исключение.  Это, как тут пишут – преамбула.  Мои рассказы о том, что настоящий Дед Мороз живёт в Великом Устюге, а его брат Санта Клаус  в Лапландии воспринимались  ребёнком  не сказать что  скептически, но с некоторым недоверием.  Первого января утром подарки лежали под ёлкой, Дед Мороз уже улетел и его никак не увидеть.  Как-то дочь задалась вопросом:- Папа, Дед Мороз всем же дарит подарки, а ему ведь тоже хочется что-нибудь получить в подарок?- Конечно, говорю, наверняка хочется…- Давай и ему подарок сделаем!- Почему бы и нет!Ребёнок взял квадратный кусок белой ткани, разрисовал на ней всякие узоры фломастерами, и сказал, что это салфетка в подарок Деду Морозу. Я, в свою очередь, сказал, что мы вечером 31-го положим его под ёлку, а когда Дед Мороз прилетит чтобы положить ей под ёлку подарки, то и заберёт себе её подарок.  Утром 1-го как обычно подарки лежали под ёлкой, а салфетки не было – Дед Мороз унёс с собой.  В праздники собрались мы съездить в усадьбу Деда Мороза, куда он приезжает к нам на праздники из  Великого Устюга (так было сказано ребёнку).  Приехали туда, купил я билеты  на экскурсию и встречу с Дедом Морозом, а пока мама с дочкой ходили по усадьбе и смотрели на всякие сказочные дела – я подошёл к девочкам, помощницам  Деда Мороза и попросил, что когда следующая экскурсия пойдёт – пусть они передадут Деду Морозу салфетку (с собой, естественно, взятую) и попросят его поблагодарить девочку такую-то за красивый подарок.  Помощницы несколько удивились, но обещали Деда Мороза попросить…  Через некоторое время экскурсия с моим ребёнком ушла, а ещё через минут сорок дочь выбежала из терема с круглыми глазами, огромной улыбкой и радостно кричала – «Папа, Дед Мороз настоящий, а я раньше сомневалась!» и рассказала как он поблагодарил её за подарок, который он от неё получил.   С тех пор пока не сомневается что Дед Мороз есть на самом деле…
- Ой, какой животик! Мальчик или девочка? - Оливье!
Нужны не только предпраздничные дни, оканчивающие рабочий день на час раньше, но и послепраздничные, начинающие рабочий день на два часа позже.
Замкнутый круг:"Новогодняя акция! За покупку "Средства от похмелья "Пиэль Алко 20 таблеток" - 1 бутылка водки 0,5 л в подарок!".
31 декабря: столько выходных впереди, я успею сделать всё, что хотел. 11 января: Господи, ну какого хрена?
— Дорогая, в этом году я выкинул елку, даже не дожидаясь твоего нытья. Что, неожиданно, да? — Дебил, мы же искусственную купили!
ДИКИЕ ЛЕБЕДИ«Даже по дороге к месту казни не выпускала она из рук начатой работы; десять рубашек-панцирей лежали у ее ног совсем готовые, одиннадцатую она плела…»(Сказка: Дикие лебеди)31-го декабря, рано утром, мой друг – бывший КГБэшник Юрий Тарасович, был послан на дачу, чтобы к приезду семьи жарко раскочегарить весь дом, а за одно и гуся в печку поставить.Принял Тарасыч коньячку от мороза, включил проигрыватель с пластинками, сидит, запихивает яблоки в гуся, кайфует, наслаждается одиночеством.Вдруг, на улице без всякой причины закаркали вороны.Это было странно, ведь когда ты один, в тишине, на даче, то особенно тонко чувствуешь, что в природе ничего без причины не каркает.Юрий Тарасыч не поленился, подошел к окошку и действительно – причина была, на противоположной стороне участка, возле сарайчика стоял здоровый мужик и…Да, ничего не «и», просто стоял лицом к стенке и вроде бы ничего не делал. Может он хотел выломать дверь, чтобы стащить тиски и «болгарку»? Так нет же, дверь в метре от него, а мужик просто стоял уткнувшись в деревянную стену, как будто бы его поставили в угол. Нет, а все-таки, он руками что-то там такое делал, но что? Не зря ведь он перелез через трехметровый забор, чтобы сюда попасть. На извращенца не похож, да и мороз для извращений неподходящий. У Тарасыча промелькнула перед глазами вся его длинная жизнь, он судорожно начал вспоминать – кому, когда перешел дорогу и кто бы под Новый Год, мог нанять такого нелепого киллера? А может быть этот тип просто хочет спалить сарайку? Тогда, почему не палит? Где огонь? Минут десять стоит, нихрена не происходит, только ногами от холода перебирает. Уходить тоже не собирается. Может, минирует? На шутку, тоже совсем не похоже, да и какие могут быть шутки в последний день года, да еще и в восемь утра?По своему богатому оперативному опыту, Тарасыч понимал, что такого странного человека нельзя вот так голословно, просто взять и окликнуть. Мало ли что у того на уме? Может он не задумываясь, готов прибрать вокруг себя десяток случайных свидетелей?А Тарасычу уже за восемьдесят, многовато для удалой рукопашной схватки, поэтому он не поленился и поднялся на второй этаж, где стоит сейф. А с карабином СКС, даже слова дряхлого старика звучат уже не так голословно.Хорошо, что снега нападало не много, к непрошенному гостю удалось подобраться метров на пять.Тарасыч дзенькнул затвором и четко скомандовал:- Одно резкое движение и ты умрешь прямо сейчас. Медленно подними руки и становись на колени.Мужик, не оглядываясь, опустился на колени и поднял руки, уронив паяльник и деревянную коробку. Паяльник зашипел в снегу. Он, оказывается, был подключен!- Ты чего тут у меня паяешь?- Извините, я не паяю – это выжигатель по дереву. Можно повернуться?- Встань, медленно повернись и говори.Мужик развернулся, слегка расставил руки с дрожащими пальцами и продолжил:- Клянусь Богом, я не знал, что вы дома, ой, не то говорю. Я не вор, понимаете, я сам из Ельца, на пилораме работаю и живу. Знаете где пилорама? Так это я. А мой земляк, вот прямо сейчас, ровно через двадцать минут, должен на «Камазе» домой, в Елец ехать. Я только вчера об этом узнал и решил шкатулку для сына сделать и передать. Внутри там конфеты, денег немного. А на крышке, видите? Деда Мороза выжигал, да не успел. Ночью у нас свет вырубили, сказали, что до первого не будет. Вот, к вам пришлось забраться, увидел розетку, не выдержал и залез довыжечь, совсем чуть-чуть оставалось. А так бы никогда. Хотел до «Камаза» успеть и чтобы красиво. Не бойтесь, вызывайте милицию, я не дергаюсь и не убегаю, понимаю что виноват, только и вы с ружьем, пожалуйста, осторожнее.Тарасыч посмотрел на недоделанную шкатулочную картину и спросил:- А почему ты так странно написал? «С Новым 2000-и 16-м Годом!» - Ой, бля, точно! Это я от холода. Мозги совсем замерзли.Юрий Тарасович спрятал карабин, позвал мужика в дом, согрел рюмкой коньяка, показал розетку и в оставшиеся минуты дал довыжигать оленя.А то, какой же Дед Мороз без оленя...?
Пятое января. Домашние друг за другом заглядывают в холодильник, обозревают салаты, копченья-соленья, сыры, колбасы. Заглядывают под-крышки: холодец, курочка, рыбка, грибочки. Закрывают дверцу, уходят. Сварил кашу. На кухне выстроилась очередь с тарелками.
ГОД ОБЕЗЬЯНЫНовый Год по планете идёт,Поздравляю всех с новой датой!Лишь бы только не стал этот годГодом Обезьяны с гранатой.
Друга тут с Новым Годом поздравляла:- Привет, Слав, с Новым Годом! Как жизнь, что нового?- Привет, и тебя с наступившим. Да хорошо, вот машину купил.- Ого! И какую же?- Indesit...
ИВАНЫЧ«Поплачь о нем, пока он живой.Люби его, таким, какой он есть…»(Чайф)Дело прошлое, но до сих пор люди собираются в разных уголках бильярдного клуба, морщат лбы, шушукаются и все еще пытаются хоть что-нибудь вспомнить, чтобы найти концы. Кто же такой Иван Иваныч? Откуда родом? Как искать? А может он вообще не Иван Иваныч? Даже номера телефона ни у кого не осталось. То ли сам Иваныч не давал, то ли никто и не спрашивал.Про жену и детей, тоже не интересовались, все разговоры крутились как-то больше вокруг качества шаров, подготовки к турнирам, членских взносов и ремонта столов. Кто бы мог подумать?С особыми приметами совсем не густо: Возраст? Ну, может быть чуть за пятьдесят, хотя некоторые утверждают, что и все шестьдесят. Рост? Примерно средний, то есть - тоже не примета. Курящий. Изредка мог выпить коньячку после особо красивой игры. Как и все.В клубе он появился лет пять тому назад, с тех пор и ходил сюда практически каждый день. Держался в тени, в турнирах никогда не участвовал, хотя вполне бы мог. Эх, жаль, что не участвовал, тогда бы в протоколе была бы его фамилия, можно было сразу вычислить, а так…На деньги почти не играл, а если и играл, то так, по мелочи, в клубе все свои и «опускать» друг друга на большие деньги – признак дурного тона.Главная примета Иваныча – он играл на бильярде, если и не лучше всех в клубе, то уж во всяком случае, любому чемпиону мира, разок, не позорно было «слить» Иванычу.Вот его шкафчик: наверху - футляр от кия, на нижней полочке - специальные замшевые туфли для игры, сигареты, зажигалка, а больше ничего, совсем ничего. Ни случайных записок с номерами телефонов, ни квитанций из камер хранения или прачечных.Клубные старики относились к Иванычу с уважением, молодые тем более, они всякий раз приставали к нему и спрашивали - как правильно бить «Абриколь» или «Круазе»? И Иван Иваныч с удовольствием показывал.И вот, настал тот день, перед самым Новым Годом.Народу в клубе было совсем немного, Иваныч, вполне довольный собой, «разделывал под орех» какого-то новичка, сел на стул, в ожидании своего удара, подпер голову рукой, скривил лицо и… умер.Скорая. Милиция. Паника.При нем не оказалось ни документов, ни мобильного телефона.Вскоре в полиции выяснилось, что ничего не выяснилось: отпечатки пальцев нигде по картотекам не проходили, не был, не участвовал, не привлекался.Определить его личность так и не удалось. Обычный безымянный труп, БОМЖ.Биллиардный клуб похороны взял на себя, купили Иванычу костюм, красивый лакированный гроб, рядом положили кий.Даже надпись на камне сделали: «Здесь лежит человек, который играл на бильярде…»P.S.С Новым Годом, друзья!Проявляйте заботу и внимание к «Иван Иванычам», пока не поздно, пока они еще с нашей стороны…
С первого по десятое января самый трудный вопрос: "Какой сегодня день недели?"
Новогоднее воспоминание, или Ужасы нашего городка...Было это лет уже чуть не 20 назад, когда дети и печень были еще совсем маленькими...Мы встречали НГ с соседями, тем паче, что наши дети ходили в одну и ту ж школу, причем в один и тот же класс. Детям было тогда ну - лет по 10, но вряд ли более 12, но это не оч. важно.К новогоднему застолью мы подготовились основательно. Мы с Петровичем закупили напиткофф на все вкусы, всякого мсява - на голодную роту, бабы настрогали тазы салатов, дети нарисовали открыточки, и тут нам с Петровичем шарахнуло в головы: а дайко-ся мы фейерверков позапускаем! И мы их купили, в количестве и в ассортименте. Причем, каждый каждого хотел удивить, и мы их купили - разные. Я свой набор приволок, а Петрович - свой. Типа, в новогоднюю ночь мы славно померяемся - чей набор длинней и толще....И ничего у нас не вышло!В новогоднюю ночь была такая пальба и грохот, что наши китайские салюты выглядели бы смешно и позорно! И мы вышли просто поглядеть на тысячи и тысячи баксов, улетающих в никуда, твёрдо пообещав детям, что завтра мы им покажем наши салюты!Утро первого января, увы, началось рано.Мы полагали, что деточки продрыхнут хотя бы до полудня - ага, щяс! Дочка меня растолкала не позже девяти утра. Честно говоря, еще пьяного... Растолкала, и потребовала:-Папа! Ну пошли салют запускать!!Соскребся с койки, умыл морду, а тут уже и Петрович нарисовался - его ребеночек тож поднял, ни свет ни заря... Ну, взяли мы коньячку, пивка чешского, чтой-то на закусь, и поползли (а куда деваться-то?!) во двор. Запускать фейерверки.......Сразу оказалось, что фейерверки Петровича - много круче моих. Я-то, по наивности, купил что-то кетайцкое, а Петрович провел мощный тырнет-поиск, и, решив поддержать отечественного производителя, купил такой ж кетайский продукт, но с нашими лэйблами. Но! Среди его фейерверков приблудился один натуральный отечественный продукт - прямой потомок королёвской "семерки" и предшественник "Калибра".Внешне это была довольно обычная "ракета на палочке", но от всех других девайзов ее отличало зарядное отделение. Это была пластиковая сфера размером с волейбольный мячик. Мы тут же сказали детям, что это вундерваффе запустим крайним, и, запивая чешским пивом дагестанский коньяк, стали палить иные фейерверки. На радость спящим соседям, хехехехе.......Короче, дело дошло и до вундервафли.Надо сказать, что фейерверки мы пущали с обычной для центра Москвы детской площадки, где дома - со всех сторон. Ну-с, вот, Петрович воткнул в сугроб свою чудо-ракету, поставив ее как можно более вертикально, запалил у ней фитилек, и, отбежав в сторону, где стоял я с детьми, затихарился. И мы приготовились насладиццо картиной запуска.Надо сказать, это нам удалось в полной мере!Ибо ракета, подумав, и подождав, пока шнурок почти догорит, взяла да и наклонилась в сторону на шесте своем! Нам хватило времени, только на то, чтобы разинуть рты, и сказать что-то вроде "авваа-авав-ввва...". А ракета сказала ФФФФФШШШИИИИХХХХ!!! - и улетела. Правда, недалеко.......Ракета, взлетев, шандарахнулась об стенку одного дома, потом - об стенку другого, потом влетела на балкон третьего, там маленечко покрутилась, и бабахнула! Вернее - БАБАХНУЛА! Да так, что у нас уши завяли. А с балкона, где она взорвалась, во все полетели ярко-красные ошметки, цвет которых, на фоне снега, был особенно контрастен....Мы с Петровичем отрезвели как-то сразу. И даже дети притихли. Уж больно сокрушительным вышел эффект! Переглянувшись, мы бросились к тому месту, где на свежий снег пали кровавые клочья - надо ж было узнать, на какой именно тюремный срок мы назапускали фейерверков-то?По счастью, это была всего лишь гурийская капуста....С площадки домой мы ушли быстро и тихо.
3-го января человек на 80% состоит из майонеза.
31 декабря я заметил одно новогоднее чудо, действительно чудо, которое можно увидеть раз в год... Все кассы, которые есть в магазине - работают!
До нового года еще 363 дня, а у меня, как у придурка, ёлка уже стоит.
Диалог на новогоднем корпоративе: - Ну, Вадик, ещё пару бокалов, соберись! - Дайте мне спокойно умереть...
Год, начинающийся с пятницы, по определению не может быть плохим.
В новогодние праздники очень сложно понять, человек уже пьяный или ещё...
Акция "Не трогайте, это на Новый год!" закончилась 31 декабря. С 1 января началась другая: "Жрите, а то испортится!
В новогоднем обращении президент России В.В.Путин не сказал вообще ничего. Настоящий разведчик!
Главная новость 2016 года - Путин ещё не устал.
Не всё до конца продумал этот Бог.Вот если бы ещё мандарины росли на ёлках...
Муж загадал на Новый год желание, чтобы жена стала экономной, а тёща - умной. После боя курантов жена выключила телевизор, задула свечи, убрала со стола коньяк, а теща начала рассказывать подробности русско-турецкой войны 1877 года...
Мое пожелание всем, кто поздравляет меня с Новым годом. Пусть у них сбудется то, что они мне в душе желают!
Иногда оказывается, что Новый год - это хорошо забытый старый.
- Что это у тебя такое? - Депрессия. - Какая красивая, новогодняя!
Новый год шатает по стране!
обезьяна9
Новый Год - религиозный праздник атеистов
Самое тихое время в году - 1 января до полудня: ни пешеходов, ни пробок...
Дед Мороз был красив. В том смысле, что если существовал бы настоящий, то в высоких широтах он выглядел бы именно так: невысокий, но с огромными, тяжёлыми плечами, толстыми, похожими на волосатые сардельки, пальцами, квадратной головой на короткой шее, кустистыми, густыми бровями (своими собственными, уже побитыми сединой), окладистой белой бородой (в данном случае из ваты) и блестящими глазами, которые с тоской смотрели в бездонное звёздное небо. Перед ногами Деда Мороза простиралась центральная площадь города Заозёрска (про которую я первый в мире сейчас сказал "простиралась", от чего, я уверен, этот асфальтовый и невзрачный прямоугольник сейчас покрылся смущённым румянцем), по левую руку от него был ДОФ, а по правую - нервно курил Снегурочка. А, да, чуть не забыл одну маленькую деталь: Дед Мороз лежал в сугробе.      В обычной, не волшебной жизни, Дед Мороз откликался на имя Василич и служил старшиной команды турбинистов, но сегодня было 31 декабря, до боя курантов оставался час с небольшим и Василич был в образе. Основную задачу, поздравить детей своего экипажа с Новым годом, Дед Мороз со Снегурочкой уже выполнили и осталась не основная, но самая сложная, - довести Деда Мороза до дома и сдать жене. И жил-то он, в общем-то недалеко, на улице Колышкина, начало которой было видно прямо от ДОФа, прямо вон же она, за пушкой, но Снегурочка уже выбился из сил и, поэтому, положил Деда в сугроб на перекур и чтобы отловить какого-нибудь попутного мужчину покрепче.- Сышишь, внучичька, а хде маленькая мидведицца? - озадаченно пробормотал Дед Мороз.- Да ебу я, дедушка? Должна быть рядом с большой. - ответил Снегурочка и глубоко затянулся.- Ну дык нету чота!- Ну дык Северное Сияние же! Вот и нету!- Бляаааа. Красата-та какая, внучечька! - восторженно пробормотал Дед Мороз и отрубился.- Ну бля, пипец вообще! Теперь и вдвоём не дотянем! - и Снегурочка нервно закурил вторую.      Дедушка Мороз ничуть не погрешил против истины. На крайнем Севере зимой, в ясную морозную погоду, красота, действительно неземная. Небо чёрное-чёрное и звёзды такие крупные и висят так близко, что кажется просто нужно протянуть руку и можно будет их погладить. Особенно когда лежишь пьяным на снегу. А Северное Сияние...знаете, вы наверняка же видели его на фотографиях или видео и даже, возможно, отметили про себя "ну да, ничо так", но, на самом деле, если вы не видели его живьём, то вы не видели его вообще. Северное Сияние - это, как секс, - пока не попробуешь, то сколько не слушай рассказов, так и не поймёшь как оно, на самом - то деле. Вот можете представить сеье самую красивую и желанную вами вещь? Ну, например, там Монику Белуччи или Мазерати Куаттропорте, или что там у вас ещё в свит дримсах и теперь поместите это на небо, сделайте огромным и заставьте сиять. Захватывает дух? Если нет, то вам нужно усерднее тренировать фантазию потому, что от Северного Сияния дух захватывает всегда.      Ну да и ладно, давайте вернёмся к Деду Морозу, пока он не замёрз в сугробе и к Снегурочке, пока у него никотин с конца не покапал. А, не, пусть ещё полежит - вы же наверняка не понимаете, почему я про Снегурочку пишу в мужском роде, так вам сейчас объясню.     Старший мичман Василич был у нас штатным экипажным Дедом Морозом, - уж больно колоритным был, гад. И добрым, не смотря на свой суровый внешний вид лешего из самого глухого в мире леса. В Снегурочки ему подбирали, обычно, чью-то жену, похудее и помоложе, ну чтоб она на внучку была похожа, а не на жену его. Аутентичность и традиции, ну вы меня понимаете. А в этом году, как назло, все худенькие и молодые жёны заболели, ужасно занялись чем-то, или просто отказались, а, на самом деле, наслушавшись историй от прошлогодней Снегурочки, подумали "Да на фиг оно мне надо! Обойдутся дети и без внучки!"- Вызывали, тащ командир? - хмуро пробасил Василич, заскочив в центральный. Несмотря на невысокий рост, плечи Василича были как раз размером с переборочный люк, но, как и любому старому подводнику, это не мешало ему проскакивать в люки, как пуле в стволе автомата Калашникова.- Вызывал, Василич! Дело к тебе есть. Важное. - Не, тащ командир, тока не Дед Мороз опять, пожалуйста! Ну скока можно уже же? - начал бубнить Василич, нахмурив брови (как показалось бы вам, если бы вы в этот момент на него смотрели, а, на самом деле, они у него всегда были как бы нахмуренные).- Василич, вот знаешь, с тобой хорошо говно есть, - вступил старпом.- Это почему это?- А ты всегда вперёд забегаешь! - Ну ладно, а что тогда?- Надо, Василич, детей с Новым годом поздравить и подарки им разнести. Такое дело, понимаешь, Новый год на носу! - и командир обнял Василича за плечи.- Ну так, а при чём тут говно тогда, я ж про это и сказал!- Про это, не про это, а впереди командира нечего бежать без команды, - отрезал старпом, - чисто технически, дело это, конечно, добровольное, но сам понимаешь, вариантов ответа, кроме "рад стараться" у тебя нет. Рад стараться с тремя восклицательными знаками, кстати! Непременно. - Да я детей-то не против поздравить, но сколько можно уже без семьи Новый год встречать! Они встречают, а я вечно пьяный сплю уже к двенадцати!- А ты не пей, Василич! - удивился даже сам командир, по-моему, когда это говорил.- Да как не пить-то? Они же начинают, ну Василич, ну за Новый год, ну Василич, ну что ты меня не уважаешь, ну Василич, ну за детишек, чтоб здоровенькими росли, ну Василич, ну у меня жена беременная, ну давай, на удачу....- Так! Стоп дуть! Я на построении всем настрого прикажу, чтоб тебя не поили!- Ага. Пальцем ещё погрозить не забудьте, при этом! - А Снегурочкой-то найдёте мне хоть? - Да есть у меня одна идея, - заулыбался старпом.И тут в центральный спустился наш комсомолец Олег с белыми, пушистыми от мороза ресницами и начал растирать с них лёд пальцами приговаривая "ну и морозяка, сто колов мне в жопу!"- Вооот она, - ещё больше заулыбался старпом.- Кто она? - не понял командир.- Идея моя! - Слушай, Серёга, а точно же! Из него на Полюсе русалка-то о-го-го получилась! Круче чем в мультике даже!     Ну и, естественно, решили подготовиться к этому делу со всей возможной основательностью. Потому, что что главное на флоте? Правильно, - под-го-тов-ка! Принесли на пароход тушь, румяна, губную помаду, бюстгалтер вот такенного размера, мешок ваты, ну и костюм Снегурочки, заодно.     Не, не то, чтобы Олег был похож на девушку: он был худой, стройный, у него на лице не росли волосы и имелись в наличии пушистые ресницы вокруг синих глаз. То есть мы подумали, что если приделаем ему сиськи побольше, накрасим ресницы, губы и нарумяним щёки, то вполне сойдёт, чтобы стоять и улыбаться. А ещё, что, конечно, явилось решающим фактором, Олег был замполитом, хоть и маленьким и, поэтому, ну кто, если не он?Задача по накрашиванию губ и ресниц оказалась намного сложнее, чем мы предполагали вначале, проще всего было с сиськами.- Эдуард, пихай ему вату в лифчик! - приказал старпом.- До какого размера?- До воооот такого, примерно, - и старпом показал, как он несёт два арбуза.Потом они достали кисточку для туши, посмотрели на неё внимательно со всех сторон, понюхали, повертели и старпом решил, что ресницы должен рисовать штурман, он же тушью рисовать обучен, правда не той тушью и на картах, а не на ресницах, но это показалось несущественным.- Как ты кисточку держишь, криворукий? Надо же, чтоб палочка была перпендикулярна ресницам, тогда щетинки будут параллельны и всё пойдёт!Все посмотрели на старпома.- А откуда вы это знаете? - Я женат, хватит умничать, - рисуй!Олег со штурманом убежали в штурманскую рубку потому, что на Красной площади сексом не заняться. Вернулись минут через сорок с ресницами и губами.- Да, - критически оглядев полуснегурочку промычал старпом, - Эдуард, нужно больше ваты! Размера до шестого! Штурман, а ты ему румяна наноси!- Э! - возмутился Олег, - так под них же крем какой-то надо, наверное!Все посмотрели на Олега.- Для чего? - спросил старпом.- Да откуда я знаю? Может, чтобы кожу не сушило!- На смерть не засохнешь, не ссы! Штурман, - пли!Ну нарумянили мы его, напихали ваты до шестого размера, одели в красные сапоги и снегурочье пальто и начали критически осматривать произведение, не постесняюсь этого слова, искусства.- Так, Эдуард, почему баба на корабле? - в центральный зашёл командир.- Не могу знать, тащ командир, старпом приволок откуда-то!- Ну как вам, тащ командир? - уточнил старпом, - Как грим и вообще?- Да с такими сиськами кто ему вообще на лицо смотреть будет? Ты главное это, рот не открывай, только улыбайся и глупо хихикай. Будешь немой Снегурочкой. - И полоумной? - уточнил Олег.- Зато сисястой! - подбодрил его штурман.    Как и обещал, командир построил накануне 31 декабря экипаж и строго-настрого запретил наливать Деду Морозу. Потому что! Но, как оказалось, традиции наливать Деду Морозу не побоялись даже командирского наказа и вот так и оказался Василич, в смысле Дед Мороз, в сугробе и алкогольной интоксикации в двадцать два часа и сорок пять минут, правда, успешно поздравив всех экипажных детей с наступающим.- Василич! - ласково потрогал Деда Мороза носком красного сапога Снегурочка, - только не отрубись, родненький!- Какой я те Василич? - пробурчал из комы Василич, - я - Дет Ма-рос!    Олег быстро выбросил окурок в сугроб потому, что к ним подбежал какой-то мальчик. Его мама, одетая в дорогую песцовую шубу, предположительно, такую же шапку и высокие чёрные сапоги, встретила свою подругу и, заболтавшись, упустила из виду своего отпрыска.- Здравствуй, Дедушка Мороз, борода из ваты! Гыгыгы! - радостно поприветствовал Деда Мороза мальчик.Василич был в образе и, победив интоксикацию, сел.- Чего тебе, мальчик? - спросил Василич.- Подарок! Подарок! Хочу подарок! - А где у тебя папа служит, мальчик!- В штабе флотилии! Он - главный воспитатель! - Мальчик, я Дед Мороз восемнадцатой дивизии, сбегай, поищи своего, а?- Нет! Подарок! Хочу подарок!     Василич вздохнул от чувства ответственности, и полез в карманы. Из одного он достал кружочек колбасы и кусочек огурца в крошках табака, со словами "о, закуска", засунул это себе в рот и полез в другой, в котором нашёл большой чупа-чупс, тоже весь в табаке. Аккуратно стряхнув табак, Василич помахал чупа-чупсом перед мальчиком и предложил:- Вот, у меня есть волшебная конфета. Расскажешь мне стишок или споёшь песенку и она твоя на веки вечные. - Нееет! Я не хочу рассказывать стишок! Я так хочу! У меня папа - самый главный! Он всех вас накажет!Василич удивлённо посмотрел на Олега, Олег махнул рукой и достал очередную сигарету.- Слышишь, мальчик, а пошёл-ка ты на хуй! - закончил борьбу с интоксикацией Василич и рухнул обратно в свой уютный сугроб.      Мальчик с рёвом убежал к маме, та, выслушав его и вытерев сопли, погрозила курящему Снегурочке кулаком и ускакала с площади. Олег попробовал потащить Василича за ноги, потом за плечи, потом применил метод перекатывания, но понял, что любыми из этих методов домой они попадут не раньше второго января. Но новогодняя ночь же, - чудеса и всё такое! В данном случае, чудом оказалась женщина, которая везла на саночках мальчика примерно в ту же сторону.- Женщина! - пробасил Снегурочка, - а вы не на Колышкина, случайно?- На Колышкина.- Извините, а нельзя ли воспользоваться вашим транспортным средством, чтоб Дедушку Мороза подвезти? А то олени устали, Дедушка устал, я устал, то есть устала, а так домой хочется, что просто сил уже никаких нет! - Конечно, - засмеялась женщина, - Ваня, поможем Деду Морозу?- Да! - закричал Ваня соскакивая с санок.- А сколько тебе лет, Ваня? - завязал беседу Снегурочка с мальчиком, пока они с мамой грузили Деда Мороза в санки.- Восемь!- Большой уже мальчик! А откуда вы едете, в гостях были?- Да нет, мы с мамой на горке катались, ну той, что на Мира! Вот сейчас к папе заедем и домой. - Молодцы какие! А папа ваш где, на вахте сегодня?- А папа наш погиб на Комсомольце, - вздохнула женщина, - много лет уже на вахте. Вот мы к памятнику и ходим.Олег растерянно захлопал красивыми густыми ресницами с комками неумело налепленной туши.- Снегурочка, - попросил Дед Мороз, - а дай-ка мне закурить.    Потом Олег с женщиной тащили санки с Дедом Морозом на улицу Колышкина, а мальчик радостно бежал рядом. Дед Мороз лежал, откинувшись на спинку, глубоко затягивался сигаретой, смотрел в такое красивое, загадочное и манящее звёздное небо и плакал.- Снегурочка, - позвал он Олега хорошо поставленным баритоном, когда они доехали до нужного подъезда, - наклонись-ка ко мне, на ушко чо скажу.Потом встал, опираясь на посох и попросил у женщины:- Вы подождите пару минут, пожалуйста, внученька сейчас быстро вернётся.Олег сбегал к Василичу домой и вынес оттуда большой пакет. - Вот, - сказал Дед Мороз, доставая из пакета большую красную машину на радиоуправлении и мешок с конфетами, - с Новым годом тебя, Ванечка! Расти большим, умным, здоровым и обязательно слушайся маму!- Ой, не надо, что вы! - засмущалась женщина, - вы же нас даже не знаете!- Как не знаю? Муж ваш брат мой и Снегурочки вот моей брат и вон тем вон пьяным личностям, что песни орут брат, мы просто лично знакомы не были. Хорошего вам Нового Года!- Слушай, Василич, это ж ты сыну своему подарок приготовил? - спросил Олег, когда мама с мальчиком ушли.- Нет, блядь, тебе хотел подарить, внучечька.- Дык, а как он теперь без подарка? - Не помрёт, завтра новый куплю. У него папка есть зато, пусть и животное пьяное в данный момент.- Слушай, Василич, вот тут деньги у меня есть, ты возьми, и, как бы, получится вдвоём подарок сделаем.- Слушай, Олег, да пошёл ты нахуй, а? - ООООО!!!! Дедушка Мороооооз!!! - радостно завопила толпа соседей Василича, вываливаясь из подъезда.- Вы тоже на хуй все пошли! Только не сразу! Сначала домой меня занесите, а потом уже идите! А завтра приходите обратно!А после праздников на корабль прискакал замполит дивизии. - Александр Сергеевич! - с ходу замахал он руками в центральном, - это возмутительно!- Даже наверняка! - согласился с ним командир, - а можно подробнее?- Наш с вами коллега, заместитель командира флотилии по воспитательной работе...- Ваш.- Что "ваш"?- Коллега ваш.- Это не меняет сути вопроса! Звонил мне и рассказывал, что какой-то пьяный Дед Мороз послал его малолетнего сына матерными словами!- Это был я?- Ну нет, Александр Сергеевич! Это, наверняка, был ваш мичман!- Свидетели, может имеются?- Ну мы же с вами не малые дети...- И вот именно поэтому, пусть ваш коллега напишет рапорт, мы проведём служебное расследование, как положено и, если будет установлена вина моего старшего мичмана, в законном порядке и документально, то я его, непременно, накажу по всей строгости. А от себя могу добавить, но это только между нами, что я своего мичмана знаю хорошо и он матерными словами без веских на то оснований не разбрасывается. Уж больно скуп на слова.- Так что мы так всё и спустим на тормозах?!- Рапорт, расследование, наказание. Не знаю как у вас с коллегами, а у нас презумпция невиновности правит бал.     Но буря эта не утихла и продолжалась ещё несколько дней, дошла до командующего флотилией и мичманской крови было уже почти не избежать, как на имя командующего пришло письмо от той самой женщины с мальчиком. В письме она благодарила командующего за то, что о них не забывают, поздравляют с праздниками, дарят подарки и поддерживают, а вот даже какой-то незнакомый Дед Мороз, которого они везли с площади, подарил её сыну подарок, а её сын поплакал немножко от этого и сказал, что когда вырастет, обязательно тоже будет подводником, как его папа и у него тоже будет много братьев, она не знает, что это за Дед Мороз, но если командующий знает, кто это, то она просит его поблагодарить за душевные слова и такое доброе отношение к незнакомым людям.    Командующий, естественно, не был дураком и, сложив два и два, понял, что речь идёт об одном и том же Дед Морозе. Позвонив на корабль, он попросил командира поблагодарить от него мичмана Василича устно и объявил ему одно ненаказание, но попросил, чтоб больше тот детей никуда не посылал, несмотря на то, что они плохо воспитаны и нагло себя ведут.А Василича так больше ни разу и не уговорили быть Дедом Морозом, как, впрочем, и Олега - Снегурочкой.
- Я своей на Новый год подарил бриллиантовые сережки, а она мне сраный одеколон.- А ты тоже хотел бриллиантовые сережки?
Пришёл на Новый год домой без подарков, значит, хрен тебе ночью, а не Снегурочку!
- Смотри, у меня есть новогоднее настроение! - Жора, но это же бутылка водки. - ЭТО. НОВОГОДНЕЕ. НАСТРОЕНИЕ.
В новый год так хочется пожелать себе и всем окружающим чего-то светлого, доброго и радостного.. ну например чтоб у соседа снизу сломался перфоратор.
На самом деле 2015 год был неплохим. Скоро увидите сами.
Спонсор Нового года – косметика «Русская»: мужчины пьют, женщины хорошеют!
- С новым годом! - сказал праздник.- С голым задом! - огрызнулся кошелек.
На 1 января запланировали катание на санках! Если снег не выпадет, это нас, конечно, огорчит, но не остановит!
Мать спрашивает у дочери:- Что будешь делать на Новый год?- Оливье, спиртное, секс…- Что?!- Да шучу я, какое оливье!
- Папа, смотри, сиськи на ёлке! - Где?! Блин, и за что я логопеду плачу?!..
На Новый Год администрация нашего города решила не вешать гирлянды, а просто увеличить скорость светофоров в 10 раз…
Год Коз и Овец прошагали.Итог всем понятен без слов.Бараны, увы, не пропали,И меньше не стало козлов.И надпись на знамени года«Козлов в огород не пускать!»Не стала девизом народа.Чего же теперь пожелать?На смену идёт Обезьяна.Что новый нам год принесёт?Ждать лучшего вроде бы рано,А худшего кто из нас ждёт?Ещё високосность приспела – Не слишком приветливый знак.Но нет у надежды предела,И новый нам надобен флаг.На нём – обезьяна с гранатой(Поскольку воюем с ИГИЛ)И лозунг (хотелось бы матом,Но цензор, увы, запретил). Поэтому пишем цензурно,Стараясь слова подобрать:«Плевать. Не дождётесь!». И бурноЗакончим девиз: «Вашу мать!»И с этим придуманным флагомНавстречу январским ветрамВойдём в новый год твёрдым шагом.Деваться-то некуда нам…
- Почему принято встречать Новый год в красном?! Ведь обезьяна не красная!- У неё красная задница. Вот таким и будет следующий год...
В жизни женщины есть пять стадий:1) Она верит в Деда Мороза;2) Ей больше нравится Снегурочка;3) Она не верит в Деда Мороза;4) Она сама Снегурочка;5) Она сама Дед Мороз.
Хвостатая елка
С одной стороны хочется, чтобы наступил Новый год.А с другой стороны - почему всегда на меня?!..
Тараканы в голове чего-то притихли.Наверное, готовят новогодний сюрприз.
Предновогодняя распродажа по-русски - это вывалить на прилавок весь хлам со склада, который не продался за весь год, увеличить на него цену в два раза и написать "скидка 100%".
Новогодние стихи
- Почему на Новый год нет ни мороза, ни снега?- Когда дедушка Мороз вёз в Россию с Северного полюса большой воз со своими подарками, с его оленьей упряжки потребовали плату по системе "Платон". После этого Дед Мороз присоединился к забастовке дальнобойщиков...
Представьте, что мы ждём 2016 год, а приходит 2015S.
Наконец я нашла самое лучшее описание, как встречать Новый год... Оказывается НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕЛЬЗЯ убирать квартиру перед Новым годом, потому что обезьяна любит хаос и беспорядок!!!... Урааа!!!...)))
Занимательная арифметика:666 + 666 + 666 + (6+6+6) = 2016С наступающим Новым Годом!
А что, если тигр Амур не ест козла Тимура потому что это на Новый год?
Я хочу, чтобы ко мне Дед Мороз пришёл не в новогоднюю ночь с подарками, а 1-го января с минералкой.
Чувствуете, как Новым годом пахнет?Вот и я тоже не чувствую...
- Что на Новый год делаешь?- Салаты.
Навеяло историей про "выездную комиссию" советских времен.Дело было в ординаторской нашего НИИ, где-то перед Новым Годом, лет 15 назад.Настроение новогоднее, конец рабочего дня, больных в отделении мало, на бокал шампанского подтянулись не только врачи, но и кое-кто из начальства, в т.ч. пожилой профессор (проработавший в НИИ лет 30) и не менее пожилой научный сотрудник (тоже примерно столько же отработавший у нас).Профессор, принявший чуть-чуть шампанского, начинает рассказыать молоденьким аспиранткам байки про свой морской круиз вокруг Европы (от Ленинграда до Одессы), совершенный году в 1975-ом. Для понимания: стоимость такого круиза была порядка 1500 тогдашних рублей. Молодой врач получал 120 рублей в месяц, минус налоги. То есть это как полтора года ничего не есть - только тогда молодой врач смог бы накопить на круиз. Профессор получал, я думаю, от 200 до 250 р. Возможно, профсоюз оплатил 50% или 25% стоимости путевки - я не знаю. Но главное было не найти деньги, самое тяжелое  было - пройти выездную комиссию и доказать там свою полную преданность советской власти. Это было в принципе сделать нелегко, а евреям - вдвойне и втройне. Так вот, пожилой научный сотрудник, слушая россказни профессора, добавил свои пять копеек:- Эх, Самуил Исакович, Самуил Исакович! Вот ты тогда плыл на белом теплоходе и наслаждался Лондонами и Марселями всякими... А я сидел дома - и трясся, как осиновый лист... Ты же помнишь - я был тогда секретарем парткома института! И я подписывал бумажку на выездной комиссии, что я, мол, РУЧАЮСЬ за твое возвращение в СССР. И я все две недели твоего круиза ни единой ночи не спал - не дай бог ты ТАМ останешься, так мне точно секир-башка будет!С Самуила Исаковича аж весь хмель сошел, он отвернулся от молоденьких аспиранток и повернулся к бывшему секретарю парткома, произнося слова с ледяным сарказмом: - Уважаемый Павел Иванович! Я ведь не только не сбежал с теплохода тогда, но еще - из-за данного на том заседании обещания - так и не уехал в Израиль. И не собираюсь! Даже через 10 лет после распада СССР! Согласись, что я держу свое слово!- Вот за это я тебя всегда и уважаю, дорогой Самуил Исакович! Главное, очень хорошо, что ты тогда вернулся! Иначе бы... Ну, с наступающим!
Времена года
Сегодня только 13 декабря, а шампанское к Новому году уже три раза покупали...Спасибо друзьям, что нас не забывают!
О времена, о нравы...Как водится, преамбула:Моей младшей дочке 7 лет. Развита не по годам, хорошо читает, но продолжает свято верить в существование Деда Мороза, ждёт не дождётся его и в этом году. Так как роль Деда Мороза играю я уже много лет (сначала для племянников, потом для старшего сына, теперь для младшей), то мне эта роль уже порядком надоела. Я, в свою очередь, жду когда меня раскусят, и я смогу отправить форму Деда Мороза на заслуженный отдых.Амбула:Вчера вечером дочка не слушается, кричит, плачет. Я пробую главный аргумент для успокоения: "Если не успокоишься, я напишу Деду Морозу как ты себя ведёшь, и он не принесёт тебе подарок".Она: "Неправда, ты не можешь ему написать".Я (ликуя в душе, наконец-то свершилось!!!): "Почему?"И тут она разбила мои светлые мечты: "Я смотрела твой WhatsApp, у тебя в списке контактов нет Деда Мороза".Дааа, чует моё сердце, рано я понадеялся повесить на гвоздь свой новогодний костюм.
Главное - до Нового года не поссориться с Марокко.
К Новому году: секс под ёлкой - это вам не хухры-мухры, это ещё и иглотерапия!
- Купил бутылку водки на Новый год. Кассир уговорила взять сок по акции. Ну типа запивать им хорошо. Пришёл домой, посмотрел на сок - бляха, срок годности истекает завтра! Ну в общем, не дожила водка до Нового года)))
- Дорогая, в  холодильнике мышь  повесилась!- Не трогай, это на  Новый год!
Скоро новый год. Все пишут письма Деду Морозу...А вот если от Деда Мороза мне ничего не нужно, можно Снегурочке написать? )
Сейчас все ломают голову, где отмечать Новый год.А я позаботился об этом ещё в августе, купив себе диван.
Если собрать все деньги, которые тратятся в России на корпоративные праздники, то можно снять на Новый год Грецию.
Разговор трёх подруг:- Я прошлый Новый год отмечала на Гавайях.- А я на дне океана, круто было.- А я на кухне вместе с вами, только ничего не курила.
Летят  минуты, дни, года,Любовь хернёй была всегда.Останусь в Новый год одинИ буду чистить мандарин...
— Скажите, а где можно отдохнуть на Новый Год на 100 рублей?— В 1975 году!
Новый год не только праздник, но и тест.В эту ночь реально можно увидеть, кому ты нужен.
В чате: - Кто-нибудь новогодние традиции знает? Срочно просто надо. - Я одну знаю... В сентябре рожать.
Смотрю на себя в зеркало после новогодних каникул и думаю, как хоккейные комментаторы: "М-да, результат, как говорится, на табло!..".
Читал архив историй и наткнулся на рассказ про непредвиденную посадку самолета в Казани вместо Домодедово, и как это стало настоящим везением для главной героини (история от 11.08.2010).Моя история тоже про посадку в Казани, однако в части везения ровно наоборот - со знаком "минус". История давнишняя, но правдивая, лично из уст непосредственной участницы.Летела она перед Новым годом, 31-го числа, рейсом Стамбул-Казань какой-то малоизвестной «Турка-чурка-авиа», с дальнейшим переездом на авто в соседний родной Ульяновск. Рассчитывала поспеть к родне прямо к новогоднему столу.Однако на подлете к Казани им объявили, что обледенела полоса, и турок-командир запросил экстренную посадку в ближайшем аэропорту, которым оказался Ульяновск-Восточный.В нем в итоге и сели благополучно.Услышав по громкой связи, что самолет вместо Казани идет на посадку в родной Ульяновск, да еще и в аэропорт Восточный (вообще рядом с ее домом!), барышня несказанно обрадовалась – добрый Дедушка Мороз однозначно делает подарок девочке за хорошее поведение в уходящем году, и совсем скоро она будет рассказывать любимой маме стишки про Турцию :)ХА-ХА-ХА! ГЫ-ГЫ-ГЫ! Ах, если б бы!!!Самолет благополучно сел, однако людей никто никуда не выпустил. Объявили, что надо подождать и потом еще несколько раз просили подождать, и так в течение примерно четырех часов.Потом сказали такую вещь: Казань не принимает, могут выпустить здесь, но только ВСЕХ пассажиров, либо опять же ВСЕ возвращаются в Турцию в Стамбул. Одно из двух: либо все выходят здесь и тогда им организуют необходимые паспортно-таможенные контроли, либо заправляются и все летят обратно, без вариантов.Народ, разумеется, был недоволен, поскольку почти все были из Казани, но куда деваться... До Казани 240 км, не так уж и много, надо выходить и дальше ехать на такси, к НГ успевают.Однако не тут-то было! В самолете оказалась пара с ребенком, которые НАОТРЕЗ отказались выходить. Другие пассажиры их сначала просто уговаривали, затем умоляли, потом даже пообещали, что скинутся всем самолетом на такси до Казани - те ни в какую!Тогда командир, недолго думая, принял решение лететь без лишних разговоров обратно в Стамбул.Вот это было нечто! Взлетая, подруга смотрела на родной микрорайон весь в вечерних огнях, не веря в реальность происходящего и кляня превратности судьбы. Вернее сказать, злого Дедушку Мороза, который, судя по всему, решил наказать плохую девчонку за шляние по Турциям с сомнительными целями в последние полгода.В восемь часов предновогоднего вечера борт прибыл в Стамбул. Пассажиров определили в зал ожидания, выдали талоны на скудное питание и сказали ждать. Ждать пришлось до утра 1-го января и, соответственно, встречать НГ в турецком аэропорту :(Им еще повезло - 1-го в Казань летел пустой борт, забирать паломников на хадж, а то еще неизвестно, сколько бы ждали рейса, ибо в то время Казань была направлением непопулярным. А весь этот сыр-бор возник, судя по всему, из-за жлобства турецкой авиакомпании, не желающей платить за услуги ульяновского аэропорта. Этот аэропорт строился для огромного авиакомплекса, который когда-то при коммунизме выпускал мега-самолет АН-124 "Руслан", и за все время существования редко принимал обычные пассажирские рейсы. Соответственно постоянно дислоцирующихся в аэропорту пограничных и таможенных служб не имел. Они там появлялись только непосредственно перед посадкой нечастых бортов. Поскольку накануне НГ никаких рейсов не ожидалось, работников упомянутых служб там не было ни души. Поэтому, видимо, и случились дальнейшие приключения – вероятно аэропорт тоже не подкачал и по случаю праздника заломил денежку за прием пассажиров, а в «Турка-чурка-авиа» сообразили про порожний борт до Казани на следующий день и им дешевле было вернуть пассажиров в Стамбул. А что у людей Новый год – так насрать. Что туркам, что нашим. Обычное дело. Не подохнут, чай не американцы же какие-нибудь…Чуть позже девушка узнала, что оказывается Казань-то в тот день рейсы принимала, но погода и вправду была плохая и посадки происходили «на усмотрение командира» с правом последнего отказаться от посадки. Турок-командир забздел и сел в Ульяновске (да может оно и к лучшему, а то мало ли что в этой Казани на ледяной полосе случилось бы, когда штурвал держат дрожащие волосатые руки…).В общем, "летайте самолетами Lufthansa!", а по России катайтесь на поезде :)P.S. А кто знает, как по закону-то? Пассажиры имеют право высадиться в аэропорту, если самолет где-то вынужденно приземлился? И ведь на Родину вообще-то прилетели, так что же это – к себе в дом войти нельзя??
Электрическая вращающаяся ёлка - для детей, которым лень водить хоровод.
6 января - День памяти новогодних салатов.В этот день испокон веков на Руси выбрасывают на помойку испортившиеся салаты. Сопровождается это действо обещанием готовить в следующий раз поменьше.
Предновогодняя история.Случилaсь она, когда дочери было 2.5 года и когда про планшетные компьютеры не писали даже научные фантасты.Мы с женой  в тайне от дочери нарядили разлапистую двухметровую красавицу Ёлку.Ёлка сияла огнями, была yсыпана конфетти, дождиком, увешана блестящими игрушками и всевожможными конфетами. Несколько разноцветных гирлянд опоясывало новогоднюю красавицу. Гирлянды мерцали с интервалом в 2 секунды, так как были подключены в розетку через специальное реле. Мне пришлось лезть под колючую ёлку и подключать его с немалыми трудностями.Вдоволь полюбовавшись на зелёную красавицу, мы позвали дочурку. Очень хотелось насладиться реакцией ребенка на первую в его жизни ёлку. Ребенок вошел в комнату и застыл в изумлении. А потом радостно закричал: "У меня есть елка!!!" и, немного подумав, добавил с придыханием: "С конфетами и подарками!!!"Мы оставили дочь в комнате наедине с деревом, а сами пошли на кухню готовить ужин.Буквально через 5 минут на кухню врывается ликующая дочь с ёлочным реле в руках и радостно заявляет: "Мама, папа, я елку починила!!!! Она теперь не моргает!!!"
Итак, Новый год - время волшебства! Наши сограждане верят в христианского бога, живут по китайскому календарю и ставят ёлку по языческой традиции.Так давайте же выпьем за здоровье!
Главное - во фразе "С новым годом овцы!" не поставить ненужную запятую!
Главная отличительная черта новогодних праздников - я понятия не имею, какой сегодня день недели.
Только слабаки похмеляются 2-го января, а настоящие мужики - не раньше 10-го.
Новый год как грипп:  через неделю сам проходит.
Несколько лет назад, под Новый год, решили мы с девчонками заказать пиццу.Заказали. Везли её долго. В итоге звонит заблудившийся в нашем коттеджном посёлке водитель, уже явно нервничающий, попросил описать дом или что-нибудь ещё, чтобы побыстрее нас найти.Подруга говорит: - У нас во дворе ёлка стоит. - У вас тут у всех ёлки стоят, - тоскливо отвечает водитель. - (с гордостью в голосе) У нас самая красивая!
Реальный случай.Утро, едем с водителем в машине на работу. По радио идёт викторина, суть которой в том, что ведущая называет первую часть слова, а слушатель в прямом эфире должен угадать вторую половину и после этого заказать любимую песню.Ведущая: - Итак, вы готовы? - Угу... - Манда... - ...вошки.Дикий ржач везде: в студии, у слушателя, у нас в машине.Немного отдышавшись, ведущая говорит: - Мы вообще-то мандарин имели в виду...
Первый день без оливье. Ломает нереально. Жизнь перестала играть красками.Будущее больше не кажется оптимистичным. Подступает депрессия.
Поставьте себе цель - в новом году не бросить курить, не бросить пить, не начать заниматься спортом и не похудеть. И у вас всё получится.
Вчера экзамен был, пришел на него с большого и злого бодуна и всё почему-то не клеится и не получается, а вот одногруппник сидел и улыбался чему-то, глядя на этот билет, хотя состояние было у него аналогично моему, причем на истерическую радость это не похоже было, чувствовалась искренность в его эмоциях, после чего, не долго думая, он встает и уверенно с улыбкой на лице идет к преподу с готовыми ответами.Первое что он сделал, начал рассказывать какой-то новогодний стишок, с запинками, но все же с интонацией громко и четко, как надо. После чего подходит к доске и начинает рисовать... Снегурочку... талант у него явно присутствовал, Снегурка удалась. Сверху еще подписал: Внучка деда мороза.Негодование воцарилось во всей аудитории, сначала думал, что у меня в голове какие-то проблемы происходят, учитывая что этот экзамен проводил наш декан и любил отчислять нерадивых студентов даже за несущественные провинности, но все до единого оторвались от своих билетов и с досадной улыбкой наблюдали за исходом.Дорисовав стройную Снегурку он подходит к преподу с зачеткой, декан черкнул там что-то и сказал: С новом годом пошел на фиг!!)Как после выяснилось в зачетке у него пятерка, а тот билет был один на весь наш поток, который декан в честь Нового года сам и написал))
"Не тронь - это на Новый год!" - пост сдал."Съешь, а то испортится" - пост принял.
Смотрим новогоднее обращение Путина. Сестра (6 лет) сидит у меня на коленях, я внимательно слушаю...И тут она мне на ухо шепчет: - Алён, а креститься надо?
Создатели знаменитой телепрограммы "6 кадров" Александр Жигалкин и Эдуард Радзюкевич несколько лет дедморозили, устраивали на Воробьёвых горах лучшую ёлку в Москве. - Что мы заметили: дети меняются в сторону плохой акселерации. Злые они стали.Однажды подошёл мальчик и спрашивает: - Ты Дед Мороз? - Дед Мороз, - добродушно отвечаю я. - Дед Мороз - хрен тебе в нос!А мальчик такой хороший, маленький.А то ещё к Снегурочке, которую играла повидавшая виды актриса, подошла девочка и спросила: - Снегурочка, а Кощей, который тебя утащил, он как мужчина-то ничего?Бедному Кощею дети регулярно предлагают проколоть яйцо. Про Бабу Ягу кричат: "Мочи её!" и выбрасывают средний палец руки вверх с воплем: "Fuck you!".А ёлочные террористы чего стоят. Они приходят на каждое представление, выучивают его наизусть и потом мешают, орут и рассказывают залу все наши обманки и придумки.
Новогодняя история от театрального режиссёра Андрея Житинкина...Театр имени Моссовета. 1 января играют детский спектакль "Пчёлка". Состояние артистов - эльфов и гномов - представить несложно.В середине спектакля есть мизансцена: гномы окружают умирающую Пчёлку, и один из них говорит: - Давайте подышим на неё!Далее по пьесе гномы согревают Пчёлку своим дыханием, и она оживает.Понятно, что в новогоднее утро фраза "Давайте на неё подышим" приобретает сакраментальный смысл. Героиня, на которую намереваются подышать гномы "после вчерашнего", не выдерживает и медленно отползает в кулису.Когда же один из гномов воскликнул: "Я всё-таки должен подышать на неё!" - ей ничего не оставалось, как ответить ему с угрозой в голосе: - Я, между прочим, тоже могу подышать на тебя!
Вот вам новогодняя история, новогодней не бывает.  Когда-то еще в прошлой жизни был у меня приятель Мишка. По причине романтического склада характера он постоянно участвовал в каких-то сомнительных предприятиях. Однажды уговорили его в качестве Деда Мороза в новогоднюю ночь объехать сотрудников организации, в которой он работал, и вручить их детям подарки. Пообещали за это отгул. Особенно при этом напирали на то, что Мишка малопьющий, потому что предыдущие Деды Морозы уже к середине вояжа были «в хлам». Снабдили его для этой операции дедморозовской амуницией, мешком с подарками, автомобилем УАЗ-469 с шофером и Снегурочкой. Снегурочка имела возраст слегка за тридцать и внешность, позволяющую играть молодую Бабу-Ягу, не гримируясь. Но так как других претенденток не было, пришлось брать, что дают.Сначала все шло хорошо, они объехали уже с полтора десятка семей, налазались по лестницам в домах без лифта, наслушались недовыученных стихотворений и песенок про елочку, навручались подарков и т.д.. Но вот наконец шофер нашел место, где толстый слой грязного снега лежал на хорошо отполированом льду. И сели так, что не помогли оба ведущих моста. Мишка в своем красном тулупе и с ватной бородой вышел и начал толкать УАЗ. Мимо ехал какой-то совестливый мужик на «Жигулях». Он остановился, вылез из машины и присоединился к Мишке.В это время мишкина напарница тоже вылезла из УАЗика посмотреть, кто это там подъехал. Увидев незнакомого мужчинку, она начала ворковать: «Ах, это так любезно с Вашей стороны - помочь, а то мы уж не знали, что и делать. Представляете, ехали-ехали и застряли, а нам еще так много  семей надо посетить...» - и прочее в том же духе. Мужик посмотрел на нее, содрогнулся и тихонько сказал Мишке:- Ну ты себе и Снегурочку раздобыл, дедушка. Дети-то не пугаются?- Да нет, вроде. Хотя, совсем маленькие иногда плачут, а одна девочка описалась.
Пересмотрел на youtube "Вечера на хуторе близ Диканьки" 1961 года.Удивило, что, несмотря всю на активную хрущевскую борьбу с религией в те годы, практически вся религиозная атрибутика в фильме почти дословно соответствует тексту Гоголя, звучат рождественские колядки, показаны иконы и т.п. Правда, изначальное название "Ночь перед Рождеством" заменено на более нейтральное :-). Это на фоне, скажем, той же "Снежной королевы" или мультика "Путешествие Нильса с дикими гусями", снятых примерно в те же годы, где от христианских мотивов в книгах Андерсена (Герда "размораживает" Кая пением рождественского гимна) или Сельмы Лагерлеф (Нильс до появления гнома безуспешно учит наизусть воскресную проповедь) ни осталось и намека.Мне показалось особенно интересным, что "Вечера...", один из лучших наших фильмов, так сказать, одну из наших "духовных скреп", создал Александр Артурович Роу (папа - ирландец, мама - гречанка) при участии Георгия Францевича Милляра (урожденный - Жорж де Мелье, фамилию пришлось сменить после революции "во избежание"). Хотя, на фоне родословной того же Александра Сергеевича Пушкина, нас этим уже сложно, наверное, удивить...
Популярная актриса Нонна Гришаева, ныне художественный руководитель Московского областного театра юного зрителя, узнала цену актёрской профессии именно во время ёлочной кампании. - Перед приездом в Москву, перед поступлением в Щукинское училище, мы в Одесской оперетте сделали спектакль "Принцесса на горошине", где я играла Принцессу. А перед спектаклем в фойе я была Снегурочкой. И так по три раза в день несколько дней подряд: то я - Снегурочка, то я - Принцесса.Однажды я стояла за кулисами и готовилась к выходу на сцену. Прислонилась к пианино и... уснула, как провалилась. Очнулась я, когда королевский шут вытолкнул меня на сцену.Наверное, тогда я поняла, насколько это серьёзная и, в общем-то, нелёгкая профессия.
Короче, дело было так.На Новый год у бабушки с дедушкой, куда Дениску брали пожить на неделю, в отдельной комнате стояла ёлка. И под неё каждый вечер клался маленький подарок, который Дениска утром с восторгом находил якобы от Деда Мороза.И вот как-то вечером он дедов чем-то порядком достал, и они сказали, что утром подарка от Деда Мороза не будет, потому как ему всё рассказали о плохом поведении внука.А в доме вообще-то ещё жила кошка, очень приличная кошка, к туалету приученная, но не в эту ночь. Она навалила под ёлку приличную кучу.Лицо ребёнка, на следующее утро по привычке полезшего под ёлку за подарком, вспоминают всей семьёй до сих пор...
- Как Новый год встретишь, так его и проведёшь. - Поэтому ты забрался под одеялко? - Да.
То, что после новогоднего корпоратива жутко болит голова, и я ничего не помню - это ладно.Гораздо хуже, что на работе все подходят и сочувственно спрашивают: - Ну что, шеф вызывал уже?
Актёр Лев Дуров вспоминает: - Когда я работал в Детском театре, мы играли по десять ёлок в день. Сначала в родном театре, потом - детский сад, из детского сада - в клуб Горбунова, оттуда - в клуб Зуева, оттуда - в Кремль и опять в детский сад. Пахота была чудовищная, но по тем временам только этим можно было подзаработать.И вот в Детском театре артист Гена Молодцов на ёлке играл Петуха. У него были такие бутафорские красные ноги с большими жёлтыми когтями. Ходить в этом наряде он не мог - передвигался по сцене прыжками. И вот однажды он чувствует, что опаздывает на Кремлёвскую ёлку. Тогда он решает не снимать "петушиные ноги", надевает длинное пальто и из Детского театра прыгает на улицу. Такси поймать не может.И тогда он скачет напрямик через Красную площадь, со стороны представляя из себя диковинную картину: здоровенный мужик в длиннополом пальто скачет, как козёл, и при этом с петушиными ногами.Как только он поравнялся с Мавзолеем, его вдруг схватили и через Спасские ворота куда-то поволокли. И стали обвинять в шпионаже (только шпионы пересекают границу на копытах!), устроили ему дознание.Когда он объяснил, что бежит в таком виде на ёлку, ему, разумеется, не поверили, но всё-таки решили позвать кого-то из артистов с Кремлёвской ёлки для опознания подозрительного Петуха.Пришёл я, клялся-клялся, божился, что Гена Молодцов никакой не шпион. Кажется, убедил.Отпуская его, генерал сказал: - Хорошо, я верю, что он не шпион. Но что он бежал на куриных ногах мимо усыпальницы вождя мирового пролетариата, этого я ему простить не могу!
Георгий Сукасян, обладатель уникального голоса, со студенческих лет подрабатывал Дедом Морозом. Вот его история: - Однажды мы со Снегурочкой приехали в одну семью. А Снегурочка моя имела одну пикантную особенность - она часто хотела писать. Мы вышли из машины, и она сказала, что обязательно должна сделать это. - Подожди, сейчас поднимемся в квартиру, и сходишь там в туалет, - сказал я ей. - Неудобно как-то. - Ну, тогда садись здесь, за машину, а я постерегу.И после этого мы пошли к детям.Дверь открыла женщина, и вид у неё был очень суровый. - Проходите, - сказала она нам, ну, как будто мы враги.Видно было, что она не очень довольна нашим визитом. Но всё-таки пустила - постепенно обстановка разрядилась, мы поиграли с детьми, и все были в восторге.Выходим, садимся в машину, звонок из нашей службы: - Что вы там натворили? - Да, ничего, всё в порядке, дети довольны. - Дети довольны?! Чем довольны? Что видели из окна писающую Снегурочку?!
Вечером 31 декабря Лукашенко заперся на ключ в кабинете Президента. - Александр Григорьевич, зачем вы это сделали? - спрашивают его в замочную скважину подчинённые. - Есть такая примета: как Новый год встретишь, так его и проведёшь!
Дорогие киевляне! Поздравляю Вас с Новым Годом! Желаю вам, чтобы в новом году вы не знали горя, счастья, удачи, а главное здоровья!  Ваш Виталий.
Нет повести печальнее на свете, чем Новый год и мысли о диете...
Думали с мамой, что подарить на Новый год репетитору по английскому.Понятно, что у неё всего навалом, особенно всяких конфет и шампанского. Хотели подарить кофе, но у него упаковка не праздничная.Папа предлагает: - А вы насыпьте его в красивую банку из-под чая, там по-иностранному написано, она всё равно не сможет прочесть.Кажется, я живу с Гомером Симпсоном...
Самая просматриваемая передача 1 января - вечерний выпуск новостей.Во время него вся семья собирается на кухне к завтраку.
Из доклада в госдепе США:- Пока трудно расшифровать, что страшного говорит русский президент своему народу в новогоднем обращении. Но они после этого уходят в запой на две недели.
Новый год - это такая дурацкая ночь, когда нельзя сидеть в интернете, чтобы сидящие в Новый год в интернете лузеры не подумали, что ты такой же.
Снеговик читает другому снеговику новогоднюю телепрограмму:- Вечером покажут "Белое солнце пустыни"!- Опять этот фильм ужасов!
Поехал я отдыхать на новогодние праздники в Альпы. Решил на горных лыжах покататься, а катаюсь-то я, честно говоря, не очень.Несусь я, значит, со склона, а передо мной мужик маячит, медленно так катится. Если не отойдёт в сторону, то столкновения нам никак не избежать.И я вспомнил, что в этом местечке, в основном, немцы отдыхают. На ум приходит только одно слово по-немецки: "Ахтунг!".Мужик оборачивается и съезжает в сторону.Когда проезжал мимо него, услышал в свой адрес: - Вот б***ь! Немчура проклятая!
- Милый, я хочу попробовать в эту новогоднюю ночь жёсткий секс!.. Накажи меня! - O'key, дорогая! Никакого секса! Ты наказана...
- Сёма, на Новый год собираешься куда-нибудь? - Да, в запой.
- Многие этот Новый год будут встречать как Антон Семёнович Шпак. - В смысле? - Три автомобиля, три телевизора, три холодильника, три ноутбука, куртка замшевая... тоже три!
Хозяйке на заметку. В новогодние салаты не надо добавлять сухарики: они царапают лицо.
Новый год сказал: "Иду!Снимайте с Лошадей уздечки!"Всем девкам срочно по Козлу!И хлопцам тоже - по Овечке!
Самый лучший натюрморт, который я видел в своей жизни - это вид на открытый предновогодний холодильник.
Сезон малолетних уродов, бросающих под ноги петарды, объявляется открытым!..
Отправляясь на новогодний корпоратив, не забывайте, что вам этих людей ещё предстоит шантажировать.
Итоги 2014 года: - И что это было?
Моя цель в 2015 году - это достичь целей 2014-го, что мне следовало сделать ещё в 2013-ом, потому что я пообещал себе сделать это в 2012-ом, а первоначально планировал в 2011-ом.
Жена высказала желание жить в Новом году кучеряво.Говорят: "Чего хочет женщина, того хочет Бог"...Ну что же, куплю ей бигуди!
Скоро новогодние корпоративы! Жизнь нынче очень непредсказуемая...Поэтому, милые женщины, не забывайте, что нижнее бельё должно быть шикарным всегда!
Есть в России традиция: под Новый Год выпускать на свободу олигархов.В прошлом году Ходорковский, в этом Евтушенков, в следующем, наверно, Прохоров ...
Основное правило новогоднего корпоратива: напилась - веди себя прилично. Напилась прилично - веди себя домой.
Нынче новогоднее настроение такое, что хоть ёлку наряжай, хоть на гирлянде вешайся.
Не парьтесь! Уже скоро всё станет ПРОШЛОГОДНИМ.
До Нового года осталось... да нихера уже не осталось!!! ни рубля, ни настроения...
- Любимый, а что ты мне подаришь на Новый год? - Себя, любимая! - Действительно, год Козла же...
- А у вас есть какие-то новогодние скидки?- Да, вот эти товары не подорожали.
Хочу услышать новогоднее поздравление Путина в переводе Гоблина...
Муж просыпается утром 1 января... Жена молча смотрит на него. Вся постель мокрая. Он стыдясь смотрит на нее и заикаясь:- Извини... я тут...Жена ему:- Да ладно, успокойся. Это ты вчера снежную бабу приволок, а я полночи смотрела и ржала как ты ее на секс уламывал...
- Привет! Где будешь праздновать Новый год? - Да "Вконтакте", наверное, с друзьями соберёмся.
Сегодня жена завела разговор о новогодних подарках... Через час я смог доказать ей, что люди с хорошим вкусом носят бижутерию. А всем остальным приходится носить золото и бриллианты.
Новый годБлизится Новый Год. Вспомнилось.Партнер рассказывал.90-е. Первое января. Ночь. Участок в садовом товариществе. Дом в стадии финишной отделки, туалет не доделан, пользуются био.Партнер с другом съели что-то не то из закусок и обоим параллельно приспичило.Оба бухие в зюзю и это легко сказано.Так как дачей до лета пользоваться не планировалось, решили не париться и присесть прямо на участке рядом с забором. Забор из проволоки.Сели, расслабились. И вдруг понимают, что с другой стороны забора мимо них проходят компания соседей с ребенком - парнем лет 5.Взрослые явно все поняли и увидели, хотя было темно, но как интеллигентные люди вида не подали.А пацану то всего 5 лет. Далее диалог:- Мама, папа, там в темноте кто-то есть!Партнер: ЭТО ГРИБЫ, МАЛЬЧИК!Соседи попадали в снег в приступе:)
Купила подарки к Новому году. Две радиоуправляемые машинки, чтобы муж с ребёнком не подрались...
- Милый, что подарить тебе на Новый год? - Жену в хорошем настроении!
Скоро в США начнётся сезон скидок по случаю Рождества и Нового года.А в России скоро наступит время нереальных цен по тому же самому случаю.
Двоечник Вовочка 1 января проснулся с грудью 4-го размера.А потому что не надо было списывать письмо Деду Морозу у своей старшей сестры.
Новогодний подарок
Новогодние елки
Под ёлкой утром 1 января лежит всё самое хорошее - подарки, друзья.
Встретил Новый год со своим любимым котом.Он жрал "Вискас", а я - оливье. А потом наоборот.
Однажды Лев Дуров не успел купить вовремя елку. Елочные базары уже опустели, Дуров бегал-бегал, время шло к вечеру, а было уже 31-е число… Махнул рукой и отправился восвояси. Вышел в скверик на троллейбусную остановку. И тут из сумрака его окликнули:- Мужик! Елка нужна?..- Еще как!- Ну иди сюда, забирай за трояк…     Дуров бросился к человеку, а у того и в самом деле под мышкой большая елка. Отдал ему три рубля, мужик сунул ему верхушку елки и пропал. Дуров попробовал двинуться – никак. Елка держит, зацепилась за что-то. Дернул посильнее – ни в какую. И тогда Дуров догадался, что ему подсунули растущую в сквере елку, и что этот мужик, вероятно, уже не одного простака надул на три рубля.
На новый год один мальчик загадал, чтобы у него было много тёлок и ещё больше бабок. До сих пор соображает, как сбежать из колхоза...
Новый год в России в 10 раз страшнее, чем Хэллоуин в Америке.
У меня приятель есть, Ваня. Он почти двухметрового роста и сложения богатырского. Сейчас уже кавторангом служит на Камчатке.Особенность же его заключается в том, что волосат он неимоверно. Ну, буквально до дикости. Волосат на груди, спине и ногах так, что кожи совсем не видно. Причём ворс густой, как на обезьяне.Праздновали мы в курсантские, почти советские годы, Новый год у меня на даче. Выпили сильно. Стали ложиться, утихомириваться. Но потянуло некоторых на улицу. Ванюша уже разделся до положенных по морскому уставу "семейников", которые по причине частых стирок полиняли и на фоне его волосатого торса и ног полностью терялись.В таком виде он и нарисовался за калиткой на узкой, протоптанной в снегу дорожке перед ночным сторожем и его овчаркой. Овчарка, кстати, была не какая-то, а отличавшаяся отчаянной, прямо таки патологической злобой. Короче, самая взаправдашняя.Ванюша долго думать не стал, опустился на четвереньки и призывно завыл на Луну. А потом сделал несколько пассов вперёд.Если бы у овчарки были крылья, то она бы, без сомнения, взлетела бы. Но крыльев у неё не было. Запрыгнуть на руки к хозяину ей показалось тоже делом не слишком надёжным. Поэтому она с места сиганула в глубокий сугроб, прикинулась траншеекопателем и отвалила на приличной скорости из зоны прямой видимости.Сторожа мы отпаивали водкой ещё почти сутки.Но он, гад, всё равно потом ещё много лет рассказывал, как оборотня видел.
И я начала готовиться к Новому году... Перевела весы на 3 килограмма назад.
Сначала они говорят: "Как Новый год встретишь, так его и проведёшь", а потом: "Ой, как бы перестать жрать по ночам?!".
Люди, у которых в статусе до сих пор "С Наступающим Новым годом!", даже боюсь спросить... Вы живы?
Утро первого января, это еще ТО утро! Супруга с детишками ускакала на какой-то утренник/спектакль, я лежу на диване в полу-анабиозе после вчерашнего. "Лечите подобное подобным", сказал Профессор. И я пошел. Пошел к холодильнику, взял пол бутылочки холодной водки, рюмочку, лимончик и вернулся на диван. Ибо сил даже сидеть не осталось, все потратил на поход к холодильнику.Лежу на диване пузом кверху, после рюмочки, ловлю ощущения. Рядом на полу за диваном, в аналогичной позе лежит кот Сева. Тоже после вчерашнего обжорства ходить не может, не может даже на бок перевернуться, отчего и напоминает мохнатый квадрат с ножками по углам. И только там где голова, страдальчески моргают голубые глаза и периодически доносится тяжелое кряхтение познавшего праздник кота.Вторая рюмочка вслед за лимончиком пошла вообще великолепно. Я было уже начал задумываться о третьей, как чу! Скрежетнул в замке ключ и в дом, с мороза ввалилась супруга с криком, что билеты забыли. Ну думаю, сейчас как узреет водку, так и кончился мой спокойный день. Значит надо прятать. И пока она там копалась с сапогами в коридоре я, уже уверенным движением, хватаю бутылку и шустро ставлю ее за диван. Осторожно так ставлю, чтобы не дзынькнула. Получилось! Ни звука не издал. Рюмку с лимоном задвинул под диван и лежу, типа я весь такой мучительный, и только глазом хитро поблескиваю.Супруга билеты схватила, скакнула в сапоги и опять унеслась в сиреневую даль праздника. Я полез за бутылкой. А там КАРТИНА! Картина несокрушимой дружбы, поддержки и доверия.За диванам, куда я поставил бутылку, лежит кот на спине, смотрит на меня, бутылка стоит у него на животе (потому и не дзынькнула), чуть наклонившись и прислонившись к стене (потому и не падает). Он ее еще и задними лапами страхует, друг лохматый. Сам еле дыша смотрит на меня и только глазами так хлоп-хлоп, и рот беззвучно открывает, типа все, шухер прошел? Можно расслабиться?А коту и двух лет еще нет. Я думаю, года через полтора, я его за пивом посылать буду. А что? Друг в беде не бросит (проверено) и лишнего не спросит (физиология). Вот что значит настоящий, верный друг!(с)
На Новый год появляется много людей, называемых многозначительно - ПЕТАРДИСТЫ
Моя племянница живёт в Германии, ей 16 лет. Новый год отмечала с подругами, 16-17-летними коренными немками. Решили отметить по-взрослому, купили водку.1 января я ей звоню, поздравляю с Новым годом. Спрашиваю, как отметили?Отвечает: - Подруги в реанимации, а у меня даже голова не болит.
Ходили с девятилетней дочкой на новогоднюю ёлку. Она, увидев костюмированного Деда Мороза, изъявила желание сфотографироваться с ним.Он ответил, что фото с живым Дедом Морозом стоит 20 гривен. - А с мёртвым? - спросила дочь.
А я в Новом году жду повышения зарплаты. Потому что на новогоднем корпоративе я не бухал... И всё происходившее там зафиксировал на видеокамеру...
- Понравились вашему сынишке подарки?- Ой... Разбил сыночек все подарки... и машинку, и танк, и елку разбил, и все игрушки на елке...- И мой подарок разбил?- Да нет, ваш молоточек целый.
Сидим в диспетчерской, авария по КЛ 10 кВ. Приличный район без света. Конец декабря, кругом новогоднее настроение, ёлки, утренники, в общем, все в преддверии праздника. Кто сидел в диспетчерской при аварии по высокой, тот понимает атмосферу. Телефон не умолкает. Я поднимаю трубку, начинаю разговор с молодой девушкой, вроде разговорились, лучше подольше поговорить с одним, чем через минуту объяснять другому то же самое, какой ещё попадётся, могут и послать, и такого наслушаешься... В общем, разговор клеится. Естественно, мне жалуются, что ёлка, а света нет, и т.д. и т.п. А я по рации слышу, что бригада ОВБ на ТП будет включать ВН и подавать напряжение. Я говорю: Вы же знаете, что под Новый Год всегда происходят чудеса, представьте, что я добрый волшебник, и от вас требуется вместе со мной повторить слова "Раз, Два, Три, ёлочка гори!!!" Ну в общем я её уболтал, подобрал время, пока разговаривал, и она вместе со мной эти слова повторяет. Слышу, в трубке - тишина. Потом такой замогильный шёпот: "....уя себе!!!". Минут десять  на звонки никто не отвечал...
Судя по Новогодним обещаниям правительство верит в Деда Мороза.Бакуткин
"Фейерверк" с древнекитайского переводится: "Смотрите, у меня есть лишние деньги, чтобы взорвать их в воздухе".
В новогодние праздники самый распространённый вопрос в России:- А сегодня какое число?
В бесснежный Новый год порадовало новогоднее поздравление от МТС-Украина: (в переводе с украинского) "...И чтобы у вас было столько еды на столе, сколько снега во дворе..."
Накануне Нового года хожу по переполненному супермаркету, выполняю квест на салат оливье и прочие новогодние ништяки.В руках списочек, заботливо составленный второй половинкой, по которому последовательно закупаю ингредиенты завтрашней отрыжки.Остановился, сверяюсь со списком, подошёл мужик и просит меня: - А ну, покажи.Даю ему список.Стоит, внимательно изучает: - Мля, селёдку забыл!..
Дом у нас неправильной буквой П. В новогоднюю ночь во дворе шарашат фейерверки. Они взрываются на уровне четырнадцатого этажа, осыпая стеклопакеты искрами. В половине первого шумная компания соседей вывалилась покурить на общий балкон. В это время снизу ударил фейерверк, взрываясь прямо у них под носом. Соседи залегли за ограждение как за бруствер. Потом вытащили на балкон коробку с петардами, и стали бросать их вниз. Публика внизу бросилась врассыпную.- Ага! - кричали радостные соседи с балкона. - Не нравится?Какая-то мамаша, грамотно петляя между разрывами, тащила испуганного малолетку, который голосил сквозь слёзы:- Мама, это война?С опаской поглядывая вверх, мамаша кричала в ответ:- Нет, сынок! Это дурдом!!!Завершив блиц-криг полным разгромом противника, соседи взяли коробки с фейерверками и отправились вниз. Запускать.
Результаты опроса на тему: «Что вам больше всего испортило новогоднее настроение».1. Повышение цен — 3%2. Теракты — 15%3. Засилье на ТВ Аллы Борисовны и её всем осточертевшей мафии — 82%
Вот… А вы говорили: «Выбрось елку»!
Скоро досидимся в Интернете до того, что Новый год будем не справлять, а обновлять.
Кто не курит и не пьёт, тот запомнит Новый год!
Вчера загадал новогодние желания, а сегодня на морозе губа треснула.Намёк понял.
Мужчины, не злите своих женщин! Если в 2013 году они на вас только шипели, то в наступившем 2014-ом могут и копытом стукнуть!
Новый год, как пиздец - встречай-не встречай, все равно придет.
Утро 1 января. В аптеку приходит ребёнок.Аптекарша его спрашивает: - Что, мальчик, тоже со списком? - Да. - Так, понятно, можешь не показывать: цитрамон, активированный уголь.
После новогодних праздников две беды - это зеркало и весы...
Новости. На новогоднем балу мальчика в костюме огурца укусил пьяный физрук.
- Ну, как встретил Новый год? - Хуже не бывает! Проснулся 3 января под ёлкой. - Да, ничего страшного, выходные ведь! - Конечно, но, чёрт побери, в лесу ведь холодно!..
Ну, слава Богу, отгуляли...Доели чёртов оливье...Салюты в небо запускали...Ещё бы вспомнить, с кем и где...
- Как новый год встретишь - так его и проведёшь!- Ты чудак?!- А что?- Всё не так. ВСЕ новый год встречают, слушая чудака, который по всем каналам поздравляет, и бухают. Ты уверен, что хочешь весь год бухать и слушать чудака?- Мда, не поспоришь...
- Пацаны, помните, как мы Новый год в прошлом году отмечали? - Нет, не помним. - А давайте в этом году так же отметим!
Кто стучится тихо в дверь?Синий в доску страшный зверь.Бьёт подковой в двери кто?Это Новый год в пальто!
От года деревянной лошади не жди ничего хорошего.(Народная примета жителей Трои)
1 января.- Доброе утро!- На себя посмотри!
"Вам разъясню подробно,наконец.Я не за этим...только пообщаться".Она:грибок,солёный огурецПоближе подвигает.- Скоро танцы.Под рюмку(с год не пьёт),но повторять готов:"Татьяна, с вами так легко общаться".Она ему и оливье и холодец.- Закусывайте лучше.Скоро танцы.За Новый Год!За вас.За смех.За нас.Чтобы не ржать,а чаще улыбаться.За то,чтобы пришлось в который разНе царским делом чаще заниматься!Питер Вольф
С Новым годом поздравляю, счастья, радости желаю!Всем, кто холост, - пожениться. Всем, кто в ссоре, - помириться.Про обиды позабыть.Всем, кто болен, - стать здоровым, расцвести, помолодеть.Всем, кто тощий, - стать потолще, слишком толстым – похудеть.Слишком умным – стать попроще, недалёким – поумнеть.Всем седым – чтоб потемнели, чтоб у лысых волосаНа макушке загустели, как сибирские леса.Чтобы песни, чтобы шутки не смолкали никогда.С Новым годом! С новым счастьем! Да минует нас беда!
Столица. Новогодние пробки.Куда ни глянь – железные лошадкиПолзут едва, чадя бензином гадким!Все, усадив зады в автомобили,Про назначенье ног совсем забыли...   Ё
Как упоителен в России Новый годКогда уплачены все взятки и налоги,Когда сосед уже сломал свое сверлоИ даже в ящике заткнулись демагоги.
Хитрецы
2014
С кем Новый год проведёшь, от того и дети в сентябре.
Дорогие депутаты,Счастья в Новом вам Году!Будьте веселы, богатыИ горите вы в аду.Губернаторы, родные,Пожеланий нам не счесть,Но есть главное: отнынеИ всю жизнь баланду есть!Всех чинушей власть имущихИ радеющих за насПожелаю собрать вместеИ отправить на Кавказ!А народу-то простомуМне и неча пожелать...Просто будьте все здоровыИ счастлИвы, вашу мать!
Мчится лошадь из Китая, деревянная, худая,От ушей и по копыта синей краскою покрыта.Ржёт без дела, жрёт помногу, гадит прямо на дорогу.На ходу кого-нибудь умудряется лягнутьПрямо в... куда попало, пьёт ведром, а курит мало –Опасается, скотина, передоза никотина.Мчится лошадь из Китая, аж подковы отлетают.Как ужаленная прёт, чтоб успеть на Новый год!
По жизни ты смелей шагай!Друзей своих не забывай!И никогда не вешай нос!Здоровья, счастья!                   Дед Мороз
На вопрос «Какие ассоциации связаны с наступающим годом лошади?»  Петрович не задумываясь ответил – «еб@ись ты конём!»
Обильный алкоголь не сделает вас счастливой, но зато осчастливит всех остальных  присутстствующих на Новогоднем корпоративе.
По телевизору новогоднее поздравление президента.Снизу субтитры: НЕ ДОЖДЁТЕСЬ!
Среди генетически модифицированных представителей флоры не хватает ёлки, которая бы сама уходила чарез две недели после того, как была установлена и наряжена.
Новый год - это вам не конец Света, его переживут не все.
Ёлка тропическая
2014
С Новым Годом!
Хорошо было в детстве: мишурой обмотался, под ёлку залез, мандаринку съел — и ты в сказке! А сейчас уже и не знаешь, чем обмотаться, куда залезть и что слопать, чтобы хотя бы новогоднее настроение появилось.
После выступления Путина о том, что следует делать корпоративы более скромными, депутаты Госдумы устроили новогодний корпоратив за свой счёт!Спиртного за столом не было. Депутаты пили чай, пели и читали друг другу стихи.После празднества выставили журналистов и разрыдались.
новый год задерживается
Перед встречей Нового года обязательно проводи Старый. Нафига тебе лишние года?
Скоро снова Новый Год,Праздник он весёлый!Рассмешит честной народРечью дядя Вова...
Новогодний грузовик
Не забудьте 31 декабря в 23.55 выйти из Интернета и встретить Новый год!
2014-й год будет:Для худых  женщин –  годом клячи.Для полных женщин  - годом кобылы.Для мужчин до 60 – годом жеребца.Для мужчин после 60 – годом мерина.Для маленьких людей – годом пони.Для высоких людей  - годом першерона.Для подчиненных  - годом тяжеловоза.Для начальников – годом мула.Для лириков - годом Пегаса.Для физиков - годом сферического коня в вакууме.Для путешественников - годом лошади Пржевальского.Для ламеров - годом троянского коня.Для африканцев - годом темной лошадки.Для стоматолога - годом дареных коней.Для ЕдРа - годом загнанных лошадей.Для оппозиции - годом Боливара, который не выдержит двоих.Для чиновников, депутатов, олигархов - годом арабского скакуна.Для  народа - годом карусельной лошадки.
Если вы до сих пор не знаете, что подарить любимой на Новый год, то у вас ещё достаточно времени, чтобы уехать из страны.
В связи с приближением Нового года в России проходит повальная мандаризация населения.
Как известно, наверху объявлена компания по борьбе с корпоративами за госсчет.Первые результаты в отдельно взятой госкомпании недавно наблюдал.Прихожу в одну такую контору, все с кислыми лицами, в ближайшие выходные корпоратив.Казалось бы, что плохого в корпоративе - хочешь пей, не хочешь - не пей.Но прикол оказался в месте проведения - где-то за городом (вроде по Дмитровке), примерно 40 км от МКАД, при этом явка строго обязательна, под угрозой лишения премии, а премия там больше зарплаты.Оценив масштабы бедствия, я только и спросил у одного из менеджеров, а что, в центре провести - никак?Ты что, ответил он, нам сказали - нужно экономить, а аренда в центре знаешь, как в этом году поднялась?Тут я вспомнил опыт проведения выпускного в школе у сына и предложил снять теплоход на Москве-реке - дешево и романтично.Корпоратив госкомпании - это вам не выпускной, ответил знакомый, один раз компания на это повелась, но больше такого не будет - зае...лись коллег из воды вылавливать.
- Дорогая, а что ты мне подаришь на Новый год? - Себя! - А, ну конечно, год Лошади же!
Сезон "Не трогай, это на Новый год!" объявляется открытым!..
Девочкой подростком (12 лет) на НГ с родителями и компанией поехали в пансионат "Клязьма".Для вхождения в "пикпраздничнойформы"  мы с мамой пошли в пансионатовскую  парикмахерскую, она работала до 23 часов. У меня кудрявые пушистые волосы, а так хотелось прямые... а-ля стог сена. Так вон маму причесали первой, потом она  объяснила мою мечту мастеру и пошла в номер. А парикмахерша не придумала ничего лучшего как просто намочить мне волосы, надеть на голову сеточку и посадить под сушку. Тогда в парикмахерских (для этого дела) была отдельная комната, по стенам были прикреплены шлемы, под ними скамейка, садишься, вставляешь голову в шлем, оттуда дует теплый воздух и... и... и ты космонафффт... Сижу одна в той комнате, вся космическая такая, а мастера в зале "пригубляют  шампусь", старый год провожая и сетуя на руководство, которое заставило их  долго работать. Бац, 23 часа, не заглядывая ко мне, они выключают свет и закрывают дверь и убегают. Я сижу реву, как шлем выключить не знаю, из под включенного вылезать боюсь. Тревогу забила моя Любимая подруга!!! Привела директора пансионата, администраторов и родителей и ПОД БОЙ КУРАНТОВ (тогда так было принято - выключая свет, не выключать радио) меня выпустили из под сушки, сняв сеточку и глянув в зеркало, я обомлела, увидев прилизанные по черепу волосы...................... а шо)))) все как хотела, прическа с названием МЕЧТЫ СБЫВАЮТСЯну новый год все-такипервого "чудеса" продолжалисьза завтраком, а собравшихся к нему было на удивление много, администрация объявила конкурс МИСС  НОВОГОДНЯЯ ПРИЧЕСКА, продефелировав под аплодисменты по столовой, я стала той самой МИСС))))получив приз - бесплатное посещение бани с шашлыками для всей семьи, сейчас это бы назвали возмещением морального ущерба, а тогда НОВОГОДНЕЕ ВОЛШЕБСТВО
Новогоднее настроение - это когда ты рад видеть даже тех, кто ошибся дверью.
А плохим девочкам на Новый год, Дед Мороз подарит месячные.
Ёлочка родилась...
Я подарил жене на Новый год весы, а она, зараза, подарила мне рулетку.
2014, год Лошади
Мандарины пошли в ход - значит, скоро Новый год!
У каждого человека хранится такая фотография, где он запечатлён маленький в колготках рядом с новогодней ёлкой. Причём вне зависимости от пола.
Ты упорно тренировался весь год, распутывая наушники. Теперь я вижу, что ты готов к самому суровому испытанию. На, держи! Это новогодняя ёлочная гирлянда...
Будущий год - год лошади. Все дружно ржём и пашем!
С возрастом Новый год наступает всё чаще и чаще.
Людей почему-то совершенно не беспокоит, где они находятся сегодня, где будут завтра, и как с пользой организовать свою жизнь, но как провести Новый год, они целенаправленно решают с сентября.
Добрый Дедушка Мороз,Борода из ваты!Я всё сам себе куплю...Увеличь зарплату!
- Ну какой идиот в шуточной новогодней анкете на вопрос "Самый страшный член семьи" догадался написать "дедушкин"?
Данную историю мне рассказал один мой знакомый, который уже давно переехал «в нерезиновую». Произошла она лет 8 назад (далее, с его слов).Дело было в новый год. Работал я тогда в отделе ИТ у одного из сотовых операторов, который давно уже куплен одной из компаний «большой тройки». Хочу отметить, что новый год очень серьёзное испытание на прочность для любой компании сотовой связи, посудите сами: пиковые нагрузки в течении длительного времени, все звонят всем, пишут СМС, межгород, вызов такси и т.п., в общем, денег никто не экономит, сеть перегружена, на серверах очереди на отсылку СМС и прочие «прелести». В обычные дни таких нагрузок нет и быть не может, так что, во избежание сбоев, и минимизации простоев, все технические службы приводятся в повышенную готовность. Задолго до часа Ч проводят профилактические работы, определяют резервные схемы, планируют дежурства. У сотрудников, которые напрямую непричастны «к коммутатору», но, тем не менее могут понадобиться, в случае возникновения проблем на их участках, собираются анкеты, где они будут проводить новогоднюю ночь, переписываются адреса и «домашние» телефоны для экстренной связи (когда сеть занята и перегружена) и т.п. В числе таких вот «спецов» был и я. Пей-гуляй, но, в случаи сбоев, могут и выдернуть. Это преамбула.В тот год мы с супругой встречали новый год в гостях. Подготовку и встречу праздника опущу, так как самое интересное началось сразу после 12 удара Курантов. Как обычно бывает, после криков УРА и звона бокалов, все принялись звонить, поздравлять родственников и друзей с наступившим годом. Так получилось, что из всей компании я был единственным абонентом того самого оператора, все остальные были подключены к конкурентам. У конкурентов наблюдались бесконечные длинные гудки, прозвониться было практически невозможно. У меня же наоборот – звонки проходили, перегрузки сети не наблюдалось, а СМС отправлялись с 1-й попытки. Про себя радуясь за родную контору (молодцы, мужики!), обзвонили с женой всех родственников. Остальные же гости выстроились в очередь с просьбой о коротком звонке близким. Само-собой, грех было отказывать им в этой просьбе. В общем, в тот год сделал я такую рекламу своему оператору, что будь у меня с собой коробка SIMкарт, подключил бы всю честную компанию!Самое интересное было потом. Когда закончились праздники, и я вышел на работу, то в первый же день пересказал эту историю своим коллегам, мол «какие мы молодцы в этот новый год!». Вижу, что смотрят на меня с непониманием, а потом начальник и говорит:  «Слушай, тебя, наверное, забыли предупредить… Ты не указал в анкете номер стационарного телефона, где будешь праздновать новый год, так что тебе на сотовом подняли приоритет. В тот момент, когда ты набирал номер и сеть была занята, просто у кого-то обрывался разговор»…
С этого года новогодние поздравления президента будут начинаться в 23.00. Для дорогих россиян прозвучат поздравления президента на узбекском, таджикском, киргизском, китайском, азербайджанском, ... языках.
ЗАЙКА НА НОВОГОДНЕМ УТРЕННИКЕМой дядя открыл тайну, почему его в школе до десятого класса называли Зайкой.В первом классе перед новогодним утренником выяснилось, что петь он не умеет, танцевать тоже, а стихи от ужаса перед публикой напрочь забывает.И учительница таки нашла ему роль. Он должен был после стишка про зайчика пропрыгать по-заячьи вокруг ёлочки.Рассказывает мне: - Мама сшила мне шикарный костюм: стоячие ушки, пушистый хвостик на штанишки, даже белые перчаточки нашлись. Стишок про зайку благополучно прочитали, я выпрыгиваю на сцену и давай скакать вокруг ёлочки... В зале бурная овация, полный восторг, смех, я тоже в восторге от своего бешеного успеха. Пропрыгав один круг, пошёл на второй, аплодисменты не смолкают, я раззадориваюсь на третий...Но тут почему-то на сцену выходит учительница и, что-то сказав, уволакивает меня за кулисы.Оказывается, я зайкины штанишки задом наперёд надел...
19 августа... - Скажите, а чисто теоретически ёлка может сама уйти?..
- А вот один такой написал письмо Деду Морозу: "Подари мне в Новом году двух юных девственниц". Пошутил, понимаешь... - И что, Дед Мороз ему подарил? - А то! Секретарша ему близняшек родила...
В двадцатом веке, стоя перед домом в новогоднюю ночь, можно было легко отличить, где живёт радиолюбитель. У всех гирлянды просто горят, у него мигает. Потому что он знает, как сделать мигалку.В наши дни, стоя перед домом в новогоднюю ночь, тоже легко отличить, где живёт радиолюбитель. Только теперь наоборот, у всех гирлянды мигают, а у него просто горит. Потому что он знает, как убрать эту дебильную, надоедливую мигалку.
Освободитель
Меня 1 января жена развеселила... Вечером лежим, смотрим телевизор.Она, улыбаясь, интимным голосом мне говорит: - Вот сейчас дети уснут, мы знаешь чем займёмся?Я, такой весь в предвкушении чего-то необычного, спрашиваю: - Чем?Она наклоняется и шепчет мне на ухо: - Конфеты из детских подарков пожрём!
Новогодняя капельница
Конферансье на Новогоднем концерте:- Сейчас будет исполнена песня, которую я очень любил в детстве.А сейчас это любимая песня моей внучки. Почему так? Не знаю. Наверное есть генная память.Итак, песня крокодила Гены.
Вадим вынес с новогоднего корпоратива 1 литр спиртного, 1 кг еды и 52 кг секретарши.
Снегурочки лёгкого поведения.Как-то лет может пятнадцать назад отмечали новый год в подмосковье, у родственников. Ну, посидели тихо, по семейному, и под утро стали собираться домой, на первый автобус. Народ уже отгулял, на улицах было тихо, пустынно, и морозно. Вскоре к остановке неслышно подкатил рейсовый икарус, мы вошли внутрь, и оторопели. Весь автобус изнутри был набит Снегурочками. Десятка два, а может три девиц, в одинаковых костюмах и шапочках, сидели тут и там по всему салону. Кто дремал, кто смотрел в морозное окно, кто негромко разговаривал или кто тянул шампанское из пластиковых стаканчиков. Снегурочки больше напоминало вахтовиков, возвращающихся домой после трудной смены, чем пассажиров рейсового автобуса. Закралась даже мысль, а туда ли мы вообще сели. Однако вскоре по обрывкам фраз загадка снегурочек прояснилась. Девицы легкого поведения возвращались с какого-то новогоднего мероприятия. Мы устроились в уголке, салон погрузился в привычную дрёму, и автобус неспеша покатил дальше.Пока где-то посреди безлюдного шоссе не остановился подобрать очередного случайного пассажира.Двери открылись, с улицы пахнуло холодом, позёмкой, и в салон, кряхтя и поскрипывая, ввалился... Дед Мороз! Настоящий! Невысокого роста колоритный старик в красном кафтане, с посохом и мешком за спиной. И даже борода у него была не из ваты, а своя, натуральная. Дед топнул валенками, стряхивая снег, потом окинул взглядом салон, и тоже оторопел. "Вот ё-маё!" - крякнул он, увидев снегурочек. Потом поправил тыльной стороной варежки шапку, кашлянул, и сказал уже громко, с какими-то странными, развязными интонациями.- Ну здравствуйте, внученьки! С новым годом! Это я, ваш дедушко!Девицы очнулись и тоже во все глаза таращились на деда. Пока кто-то из них не сказал удивлённо в ответ.- Ну здравствуй, жопа - новый год! И где же, тебя, дедушка, трох-тибидох, черти носили?- Ох, доченьки! - вздохнул дед, устраиваясь на сиденье. - Даже и не спрашивайте!Девицы с любопытством стали подтягиваться поближе к старику и рассаживаться вокруг. А тот снял рукавицы, распахнул на груди полушубок, и начал рассказ. Из его сбивчивого повествования стало ясно примерно следущее.Девиц пригласили отработать новогоднюю ночь в каком-то загородном то ли пансионате, то ли санатории. По сценарию они должны были приехать туда за два часа до нового года. А перед самым выездом неожиданно позвонил заказчик.- Девченки, у нас беда.- Что случилось?- Дед Мороз у нас... короче, вышел из строя. Может вы с собой захватите какого нибудь?- Да где ж мы вам его возьмём? - удивились девочки.- Ну вдруг! Выручайте! У вас там всё ж таки Москва. А деньги хорошие...- Ну, мы конечно попробуем, но вы ж понимаете... - ответили девочки, и про странную просьбу забыли. Потому что ну действительно, ну где накануне нового года найти дурака, который поедет неизвестно куда, даже и за обещанные очень хорошие деньги. Девочки доехали на метро до конечной, и вышли на площадь. Сновал туда-сюда праздничный люд, суетились торговцы, неподалёку от входа сверкала огнями ёлка, а вокруг неё весёлые и беспечные граждане шумною толпой водили хоровод. А под ёлкой сидел Дед Мороз. Настоящий! Он наяривал на баяне "в лесу родилась ёлочка", периодически прихлёбывая из бутылки и занюхивая очередной глоток еловой веткой. Возле ног у него лежал раскрытый футляр, в котором блестела мелочь и купюры разного достоинства. Девицы переглянулись, раздвинули толпу, и окружили деда. А через пятнадцать минут он уже сидел в обнимку с баяном в битком набитом загородном автобусе.В тепле и давке деда сморило, он задремал. А когда очнулся забыл, куда и зачем едет. Он поглядел в окно, выругался, протолкнулся к выходу, и на ближайшей остановке выпал наружу. И только когда автобус мигнул огнями за поворотом, всё вспомнил. Но было поздно. Немного постояв он махнул рукой, и зашагал в направлении ближайшего жилища.- Ой, ну вас там хоть приютили? - спрашивали сердобольные девицы.- Приютили?! Меня?! - возмутился дед. - Да я едва вырвался!! Оставайся, и всё! Ни за што говорят не отпустим! Да у меня виш, собака дома одна. А так конешно! И накормили, и напоили, и денег дали, и с собой...Тут дед потянул мешок, в котором звякнуло, и вытащил на свет божий бутылку.- Ну что, товарищи? - окинул дед взглядом салон. - Отметим новый год? Раз уж так нелепо вышло.Все засмеялись и оживились. В автобусе повеселело, пошли по рукам пластиковые стаканчики, запахло мандаринами. И вскоре уже все, кто был в автобусе, толпились вокруг деда, чокались, смеялись, и желали друг другу счастья в новом году.Автобус неспеша выруливал на конечную у метро. Город вымер и обезлюдел. От вчерашней суеты не осталось и следа. Только сиротливо мигала огнями ёлка, и позёмка таскала по асфальту обрывки мишуры. Да возле входа в метро зябко поёживаясь курили два дежурных милиционера, охранник с рынка, да ещё пара граждан непонятного происхождения.- Фьюииить! - присвистнули стражи порядка, наблюдая как из автобуса вываливаются со смехом весёлые снегурочки.- Ну что пригорюнились? - крикнул Дед Мороз милиционерам. - Или у вас не новый год?До открытия метро оставалось полчаса. Дед поставил футляр под ёлку, и развернул меха.Уетый салатом оливье и упитый шампанским под самое горлышко, город сладко спал. И только у метро два десятка снегурочек лёгкого поведения кружились в хороводе, напевая нестройными охрипшими голосами "Маленькой ёлочке холодно зимой""Из лесу ёлочку взяли мы домой!" - подпевали им, притопывая и сжимая в красных озябших руках пластиковые стаканчики, два дежурных мента, да пара случайных прохожих.А сверху, из кабины, облокотившись на руль, за всем этим с улыбкой наблюдал водитель странного новогоднего автобуса.
Всем офисом дружно наряжали ёлочку. В ход шло всё, что попадалось под руку: офисные скрепки, визитки, фломастеры, степлеры. И я вдруг подумал, что где-то не так уж далеко от нас, в каком-нибудь секс-шопе сотрудники тоже наряжают свою ёлку...
С Новым Старым гадом
Иду в декабре с дочкой (8 лет) покупать ёлку. Я:- Малыш, давай купим маленькую ёлочку - поставим её на подоконник, будет и красиво, и места много не будет занимать...Дочь:- Папа, ну как ты не понимаешь - под маленькую ёлку Дед Мороз положит маленькие подарки... Так что будем покупать очень большую ёлку!
- Люся, как твоя дочка прореагировала на то, что папа принёс домой новогоднюю ёлку? - Её очень возмутило, что ей не разрешают приносить с улицы даже маленькой палочки, а папе можно целое дерево!
На каждый Новый год я покупаю себе вечернее платье... и каждый год напиваюсь и сплю на полу. Может, в этом году лучше купить матрас?
Кукушка со змеёй
Жители города Среднеивановска несколько переборщили с новогодним фейерверком. Последняя их ракета была сбита системой ПВО США над Вашингтоном.
Хм, судя по началу, мне кажется этот год я уже видел.
- Ну, что, как прошел новогодний корпоратив?- Дорогая, все было тихо, спокойно, в рамках приличия.- Да, да. Я заметила у тебя в трусах гирлянды и дождик.
Чем прекрасны новогодние праздники? Не надо напрягаться: захотелось супчика - разогрел холодец...
Первое января
Третий день лежу под ёлкой, никак не пойму - неужели такой подарок никому не нужен?
Люди делятся на два типа: "С наступающим!" и "Вас так же!".
Праздник начался!
С каждым годом Новый Год все чаще...
Елки из Чернобыля - светятся, гирлянд не надо!
Год наступил (и это не исправить)подошвой всей, тяжелой как печать.Спасибо позабывшим нас поздравитьза то, что им не нужно отвечать.
Как встретишь Новый год, так тебе и надо!
"С наступающим Вас!" - поздравляли друг друга грабли.
Как ни встречаю Новый Год, всё равно, всё остаётся по старому…© Иосиф Египетский
С НОВЫМ ГОДОМ!
Самое ужасное в последние дни перед Новым годом - это то, что в холодильнике полно еды, но её нельзя есть.
Разговаривают две  девушки:- Как ты  думаешь, кем мне нарядиться на Новый год, чтобы меня все хотели?- Селедкой под шубой.
в новогоднем обращении нам расскажут об успешном переходе от плановой экономики к клановой экономике
У нас с друзьями есть традиция, каждый год 31 декабря мы ходим... А вот 1 января уже нет...
В 2013 году можно шипеть и жалить .
С Новым Гадом!
С НОВЫМ ГОДОМ!!!
На Новый год буду аналитиком! Буду следить: а у всех ли налито?
Засада. Как положить подарок ребенку под елку? Собака же по-любому первой найдет(
Труднее  всего  после  бурной Новогодней ночи найти  правильный ответ  на вопрос “Где я?”   космонавтам.
Падая лицом в холодец, будьте осторожны. Не забывайте, что он пружинит!
Судя по количеству закупленного алкоголя, народ встретит Год Змеи, ползая.
За время пока папа ставил елку, словарный запас дочки существенно обогатился...
Две блондинки пошли под Новый год в лес за ёлкой. Час ходят, два, три... Наконец одна говорит: - Слушай, Люся, надоело уже бродить! Давай хоть не наряженную возьмём...
На самом деле мы теперь можем встречать Новый год дважды - по летнему и по зимнему времени.Бакуткин
В новогоднюю ночь можно встретить не только коня в пальто, но и сельдь под шубой.
Дети спрашивают отца:- Папа, а как ты  познакомился с нашей мамой?- Как-то  еще в школе  праздновали  с ребятами  Новый год у меня дома. Я попросил Деда Мороза положить  мне под елку,  то,  о чем я мечтаю, а утром обнаружил у себя под елкой  вашу маму, она   накануне сильно перебрала  и заснула.
Новогодние корпоративы - это самый сильный аргумент в пользу теории Дарвина.
Гадание на 1 января, 7 января, 14 января.Присмотритесь внимательно, в каком блюде вы проснулись:1. В "Оливье" - значит, год пройдёт спокойно и традиционно.2. В "Мимозе" - год обещает новые знакомства (скорее всего, 8 Марта).3. В "Селёдке под шубой" - год не предвещает ничего хорошего - вам всё-таки придётся купить в этом году жене шубу.4. В салате с крабовыми палочками - вас ожидает бурный курортный роман.5. В "Цезаре с курицей" - назначат начальником отдела в конторе.6. В "Цезаре с креветками" - станете капитаном дальнего плавания.7. В солёных грибах или огурчиках - вас ещё год будут мариновать на старой должности без увеличения зарплаты.8. В горячих закусках - вы крепкий чувак!9. В торте - к поездке в Прагу!Если вы промахнулись и никуда не попали - год будет непредсказуемым.
31 декабря 23:55 - На экране появляется Медведев и поздравляет всех с Новым Годом. Все бросаются отмечать. Через час появляется Путин и говорит: я наконец-то решил вернуть в России зимнее время. С Новым Годом!
Начало новогоднего обращения президента:- Уважаемые граждане России, извините, что к вам обращаюсь...
На Новый Год гусь свинье товарищ... по несчастью.
Если Снегурочка после второго стакана водки говорит, что ей жарко, значит, она настоящая.
Марафон тупых предновогодних вопросов объявляется открытым!Пока лидируют: "Где будешь отмечать?" и "Новый год же скоро, чего такой хмурый?".
Говорят, на Новый Год,Что ни пожелается,Всё одно произойдёт -Все вокруг спиваются!
Бег с препятствиями
На новогодний корпоратив селёдку под шубой решили поручить готовить дизайнеру Сидорову - он лучше всех работает со слоями.
Если вы не любите Новый год, то с вероятностью 83% вы - мандарин.
- Нет ничего лучше, чем отмечать новый год с теми, кого любишь. Поэтому  мы с оливье решили пригласить к себе холодец.
Время давно за полночь, а жена только-только появилась дома. Гуляла на предновогоднем корпоративчике в кафе. Спрашиваю, как там было.- Народа было не протолкнуться.- Все ваши?- Что ты, нас-то всего десять человек. Какие-то энергетики, какое-то РосВино, какие-то хомячки.- Что за хомячки?!- Откуда я знаю. Сидела компания на противоположном конце зала. Вышла оттуда женщина, немолодая уже, подошла к оркестру и объявила: ”А сейчас песня для моих хомячков”.
Новогодний корпоратив в крупном холдинге. Все ждут апофеоза.Апофеозом по задумке организаторов должен стать огромный торт, из которого под музыку появляется Снегурочка, (нанятая по такому случаю стриптизёрша), и исполняет стриптиз.И вот наконец под бурные аплодисменты двое охранников вкатывают в зал огромный, сверкающий огнями торт. Все замирают.И тут из торта раздаётся голос электрика.- Э! Вы куда меня блять катите? Я ещё не подключил!
- Что празднуют в Старый Новый год? - То, что выжили, празднуя Новый год и Рождество.
Чем ближе Новый год, тем больше появляется сказочных долбоё*ов.
Отправляясь на новогодний корпоратив, помните, что вам с этими людьми ещё работать.
Этот новый год уникальный: люди начали массово пить с 20 декабря...
Старший сержант полиции Тигибко, игравший Деда Мороза на Новогоднем утреннике в подшефном детском садике, привычным движением ноги выбил табуретку из под запутавшегося в стихотворении мальчика.
Я, конечно, переживаю за конец света. Но больше всё-таки меня волнует вопрос, что мне надеть на Новый год?
подарочки
Новогодний утренник в детском саду. Костюмов Деда Мороза на все группы не хватило, и одному из родителей пришлось нарядиться в костюм Смерти.Маленький пацан сидит возле ёлочки, и к нему подходит чувак в костюме Смерти с чёрным капюшоном и с косой. Испуганный малыш, медленно сползая со стульчика, шёпотом выдаёт: - Дедушка Мороз! Я весь год вёл себя хорошо, делал всё, о чём меня просили родители. У вас, походу, неверная информация обо мне... - Мальчик, блин, не дури мне голову! Давай, быстренько становись на стул и рассказывай стишок.Мальчик медленно, трясясь, заползает на табуретку: - Отче наш! Иже еси на небеси...
год змеи 2013
- Дорогая, что тебе подарить на Новый год? - Милый, ну что ты... Мне будет достаточно коробки колец... ээээ, то есть конфет!
- А ты кем нарядишься на Новый год?- Кем, кем - сугробом! Снежинка из меня никакая!
Даём новогодний спектакль во Дворце пионеров для детей от трёх лет и до старости.Мой начальник Виктор привёл на спектакль, где играет Главного Злодея, своего пятилетнего племянника Никитку, озорника и отчаянного задиру.Занавес открывается, выход Главного Злодея в гриме, под соответствующую музыку.И тут на весь зал раздаётся крик Никитки:- А-А-А-А-А, Витя, сука, ты зачем так детей пугаешь?!
- Тебе бы у Санта-Клауса работать! - Я такой милый? - Ты такой олень...
Список подарков
В детстве, лет в 6, я очень грамотно "развела" свою маму, сама того не подозревая. Близился Новый год, и мне ужасно хотелось получить от мамы в подарок куклу. Но практически в канун Нового года я увидела платье! И всё, мир сошёлся на нём клином! Упрашивала маму купить мне это платье чуть ли не до истерики. Тогда мама сказала: "Нет проблем, доча, давай купим платье. Но только тогда никакой куклы!" Я радостно согласилась. И вот покупка совершена, мы с мамой и платьем идём домой. Мама напоминает, чтобы я не просила куклу, на что я ей отвечаю: "Нет проблем, мамочка, не переживай! Куклу я закажу Деду Морозу!"...Разумеется, новогодним утром под ёлкой я нашла куклу "от Деда Мороза"... А мама до сих пор припоминает мне этот "развод"...
Там же, на собрании, говорили про новый год. Обсуждали разные варианты. Устроить просто чаепитие, или придумать что-то более интересное. Кто-то вспомнил, как несколько лет назад они с родителями устроили детям новогодний квест. Идея простая. Дед Мороз с мешком подарков по дороге к детям заблудился. И нужно его под руководством Снегурочки найти. Для чего в разных, совершенно неожиданных местах, оставлены конверты с заданиями, выполняя которые дети постепенно приближаются к разгадке...И вот толпа оголтелых первоклашек, возбужденно галдя, носится по окрестностям, от задания к заданию. На кону мешок подарков! Родители за ними уже не поспевают, Снегурочка отстала тоже, вечер, частный сектор, пустые улицы... И тут навстречу этому сумасшедшему пчелиному рою попадается неучтенный сценарием милиционер.Коллективный детский разум могуч.Шпана с криком "Дяденька милиционер!! Дяденька милиционер!" окружает сотрудника силовых ведомств.- Дяденька милиционер, вы тут Деда Мороза, с мешком подарков, не видели?!Обрадованный, что карательный подростковый отряд сегодня вышел не по его душу, милиционер утирает холодный пот и показывает назад.- Видел! Вот там, за углом. Только что!Толпа с криком "Урррра!!!" несется за угол.Никакого Деда Мороза за углом конечно нет.Зато в кустах неожиданно обнаруживается огромный красный мешок, полный подарков.Задание выполнено!И вот стоят родители, а навстречу им по улице, с криком и улюлюканьем, мчится толпа, волоча за собой огромный мешок. А следом несётся мужик, с бородой, в халате нараспашку, и надрывно орёт.- Стой!!! Стооой кому говорю! Я не ваш Дедушка Мороз!!!
Год змеи.
1 января, вечер: - Колян, чё у тебя сегодня было? - А чё? - Звоню тебе первый раз, так отвечает какая-то баба и рассказывает про снег. Звоню второй - полицейский говорит, что ты арестован. На третий раз - тебя какие-то братки разыскивают за долги... - Попробуй позвонить по телефону, а не с тв-пульта.
- Что будешь делать в новогоднюю ночь?- Намажу тёщу сажей и посажу в ванну!- Зачем?!- Ну, как-никак, год чёрной водяной змеи всё-таки.
Дочка попросила на новый год голову-манекен с волосами, чтобы тренироваться прически делать. Я живо себе представила, как приходит дед Мороз и вытаскивает из мешка отрубленную голову...
Завтрак на снегу.
1 января
В прошлый Новый год отказался от оливье. В этот попробую от мандаринок отказаться — надо же выяснить отчего мне так плохо 1 января.
Новый год
Попыталась вспомнить, что вытворяла в новогоднюю ночь... Но не смогла... И на всякий случай спускаться с ёлки не стала...
- Чем отличается российский кот от европейского? - Тем, что российский кот на генетическом уровне понимает, что мяукать и просить еды утром 1-го января, не то, чтобы абсолютно бесполезно, но и опасно для жизни...
Лучшее поздравление на Новый Год:- Я устал, я ухожу...
По данным социологических исследований, лишь 25% организаций пользуются услугами креативных агентств для разработки сценария корпоративного Нового года. Остальные 75% продолжают доверять алкоголю.
Как-то пришлось ехать в соседний город перед самым Новым годом, часов за 5 до боя курантов. Ехать 120 км туда, потом там по городу, потом обратно. Хочется успеть пораньше, естественно. Еду обратно, на трассе ни души (все уже Старый год провожают), превышаю. Вдруг знак 50 и запищал антирадар, я по тормозам, но поздно, гаишник палкой показывает к обочине, просит документы и велит пройти в патрульную машину. Офицер в машине меня "понюхал" (трезвый ли), достал открытку и стал в ней писать, буквально пару строк, затем торжественно вручил по имени-отчеству с наилучшими пожеланиями в наступающем Новом году. Я сижу обалдевший. Затем офицер говорит, что поздравления были от души и бесплатно, а вот открыточку оплатить нужно. Открытку до сих пор храню :)
Я понял, что Новый год я встретил весьма скучно, когда сегодня возле подъезда абсолютно синее тело обратилось ко мне с вопросом: - А какой сегодня год?!..
Фильм "Ирония судьбы" вызывает во рту привкус салата оливье.
СЮРПРИЗ ПОД ЕЛОЧКУ    Нет звука громче, чем молчание телефона.    (Лоуис Уайз)    Рассказ моего старинного друга – бывшего КГБэшника Юрия Тарасовича:    Геннадий Петрович – создатель и безраздельный хозяин одного крупного московского бизнеса с кучей филиальных метастазов, под самый Новый год отчаливал на недельку погреть косточки. Куда конкретно - неважно, главное - на солнечную сторону земли.    Финансовый директор Анжела получала последние наставления:    - Ты давай, смотри тут. Резких движений не делай, ничего нового без меня не предпринимай. Меня тоже зря не дергай, если только, что срочное. Дай отдохнуть от всех вас.    - Хорошо. Я поняла, Геннадий Петрович. Все будет нормально, отдыхайте спокойно. Через пару дней Новый год, а там выходные, затишье. Что может быть нового?    Сразу после приземления Геннадия Петровича на Бали, Анжелу среди ночи разбудила СМС-ка от шефа:    - Долетел нормально. Тебе срочное задание: Распорядись чтобы все (!) наши сотрудники Москвы и филиалов, получили 13-ю зарплату + премию по $1000. Это очень важно и очень срочно!!! Проследи, чтобы деньги выдали до Нового Года!    Анжела окончательно проснулась, быстро посчитала - во что это обойдется и, не поняв мотивов шефа, написала ответ:    - С мягкой посадкой Вас, Геннадий Петрович. Я не поняла, кому 13-ю зарплату и премию?    - Всем нашим сотрудникам без исключения! Не пытайся понять, просто сделай.    - Геннадий Петрович, но – это же около 40 000 000 рублей.    - Анжела, я тебе плачу, чтобы ты считала мои деньги, а не торговалась со мной! Если ты не в состоянии выполнить поставленную задачу, я поручу ее Павлу. Еще вопросы есть?    - Вопросов нет, Геннадий Петрович. Я просто уточняла. Все сделаю, не переживайте. Хорошего отдыха и с наступающим!    Анжела не подвела, выполнила команду на все «сто». Все сотрудники корпорации, еще до Нового Года успели приятно удивиться неожиданному приходу кругленькой суммы на свои пластиковые карты. Вот это забота о людях, ничего не скажешь…    После долгих и веселых праздников, щедрому Геннадию Петровичу, только и оставалось, что организовать большое собрание, кисло улыбнуться, поздравить коллектив с наступившим Новым Годом и добавить:    - Хоть наши показатели в прошедшем году и были далеки от идеала, но все равно, как вы все уже заметили, я принял решение - хорошенько поощрить весь коллектив авансом на будущее, простимулировать, так сказать. Так что и вы уж постарайтесь…    Это шеф уже слегка оправился от постигшего его удара, а в день прилета из Бали, загорелого беднягу чуть кондратий не хватил.    А случилось вот что:    Первым делом из аэропорта, сердитый Геннадий Петрович двинул в ближайший офис мобильной связи с претензией: - Какого хрена у меня не работал роуминг? Да и теперь, в Москве телефон не фурычит!    Вскоре выяснилось, что перед новым годом, в один из офисов зашел парень, мельком показал читательский билет на имя Геннадия Петровича Лернера и попросил новую симкарту взамен утерянной.    Ему выдали…    Кто был этим Дедом Морозом, выяснить так и не удалось - уж очень много сотрудников у Геннадия Петровича и как на зло - все такие креативные…
Мандаринки - это новогодние семечки.
Под новогодний бой курантов Вадим с улыбкой на лице всегда загадывал, чтобы ни чьи желания не сбылись.
Еще об одном случае из этого же разряда рассказывает сам Л. Дуров:«Актер способен настолько закрутиться по разным делам, что только 31 декабря в 22 часа спохватывается, что дома его ждут с елкой. Кинулся я к Киевскому вокзалу, он по дороге домой. Никаких елок уже и в помине нет. Все продавцы к новогодним столам разбежались. Расстроенный, побрел к троллейбусной остановке, что возле сквера. И вдруг слышу из темноты сквера: «Тебе елку? Иди сюда!» Вижу, стоит какой-то подвыпивший мужичок и держит за верхушку красавицу-елочку. «Сколько?» - «Трояк». Я, изнемогая от счастья, отдаю ему мои последние три рубля. Он мне сует верхушку своей елки-красавицы. И вдруг кинулся бежать. Я машинально сделал шаг за ним. А елка не пускает. Оказывается, она просто растет в этом сквере, безотносительно к Новому году. Я растерянно стоял и продолжал ошалело держаться за елку.   Казалось бы, отпусти елку и беги домой встречать Новый год. Разумно! Но, понимаешь, во мне взыграло ретивое: что ж он, со всем уж меня за дурачка принял? Я решил дождаться этого «находчивого» - он же воротится, чтобы облапошить очередного придурка! Елочка-то никуда не денется, ждет его.   И вот затаился я за сугробом в предвкушении. Жду! Но предвкушение сильно затянулось. Видимо, я был у «находчивого» в эту новогоднюю ночь последним клиентом. И пока я за сугробом мстительно поджидал, вдруг раздался мелодичный бой курантов Киевского вокзала. Обе стрелки сошлись на цифре 12.   Можете себе представить, что меня ожидало дома. С тех пор елку я покупаю чуть не за месяц до Нового года».
Мало кто знает, но для украшения квартиры на новый год достаточно бросить петарду в винегрет.
- Дорогой, уже апрель, вынеси ёлку!- Лааадно, показывай, какую!
Дорогой Дедушка Мороз! Хочу, чтобы все мудаки сдохли!P.S.И золотое колечко...
Новогодние елки
Если вам нечего подарить своему ребёнку на Новый год - подарите емубратика или сестричку.
Решающий год
Открытка "С Новым годом" 2
Хоровод
окончание новогодних каникул..9 января перед первым рабочим днем 2012года - завожу будильник намобиле, а время на ней горит 33 часа 97 минут.. ну думаю писец мобиле(походу водкой или чем ни будь другим залил) включаю телевизор-(он уменя с часами и тд..) а там время 33часа 97 минут!! я в ахуе.звоню в службу времени №100 и баба в трубку говорит-московское время 33часа 97 минут!!думаю что же я такого пропустил в теленовостях и на сколько теперьзаводить будильник -чтоб на работу вовремя попасть? ...и под этот кошмар я просыпаюсь..
Такое возможно только в России: встречать Новый год по старому стилю всередине зимы по летнему времени и по колено в воде... :)
- Дорогой Дедушка Мороз! Подари мне, пожалуйста, на Новый год нового  президента, а этих двух забери к себе в олени!
ЧАЙНИКАккурат под Новый год в наш авиаполк, к нам, срочникам, прислали новогостаршину откуда-то из пехоты. Потому он не знал некоторых "авиационных"тонкостей. Ему приказали, чтобы он внимательно следил за тем, чтобысолдаты на Новый год пили только чай. Он за этим ревностно и следил.Откуда ему было знать, что авиамеханики к празднику непременно сольют изсамолетов тормозуху (чистый спирт), а уж подкрасить ее под цвет чая -вообще не проблема.Итак, предновогодний вечер, все солдаты в столовой тихо-мирно пьют чай следенцами, разливая его из чайников, и постепенно напиваются вдрызг.Молодой старшина долго непонимающе хлопал густыми ресницами, наконецсхватил со стола один из чайников и сделал оттуда добрый глоток.Поперхнувшись, присел на стульчик и горестно вздохнул:- Я - чайник.
ПЛОХОЙ СЛУХ.Это было еще при Советской власти.Для детей сотрудников института, где я работал, новогодняя елкаустраивалась на улице, в лесу...Зима в тот год была настоящая - морозная, поэтому все и взрослые и детибыли укутаны в шапки и шарфы.И вот, все идет как обычно. Дед Мороз проводит всякие конкурсы. И, впроцессе этих конкурсов, он говорит, что мол теперь давайте-ка вы, дети,загадывайте загадки. Дети начинают загадывать загадки, Дед Мороз ихгромко повторяет.Надо пояснить, что от Деда Мороза требуются некоторые усилия -разобрать, что сказал ребенок довольно затруднительно, так как, помимотихих детских голосов, Деду Морозу еще мешают накладная борода и шапка.Тем не менее, дело идет очень бойко. Дед Мороз уже явно вошел в раж.Очередь доходит до маленького мальчика.- А тебя, мальчик, как зовут? - спрашивает Дед Мороз.Мальчик еле слышно называет свое имя. Я уж не помню какое, допустимВова.- Ну, Вовочка, говори свою загадку.Мальчик что-то пищит.Дед Мороз, громким голосом, - "Вот Вовочка спрашивает - Кто на мамевверх ногами?". В воздухе повисает неловкая пауза.Взрослые начинают переглядываться. Дед Мороз тоже наконец соображает,что происходит что-то не то. Но поскольку надо как-то выкручиваться, оносторожно, в пол-голоса спрашивает у мальчика:-"Ну и кто это?".- Муха, - отвечает тот.Дед Мороз, облегченно, громко - "Это, дети, муха!"А потом, еще раз обращается к мальчику - "А почему она на маме?"Мальчик, уже довольно громким голосом - "Да не на маме, а над нами!"
Драконье такси
Приходит 1-го числа на Х2 женщина с этикеткой и чеком и возмущается:- Вы продали мне испорченный сыр!!! Из-за вас я испортила салат!!!! (и  т. д. и т. п.) ЕГО ДАЖЕ СОБАКА НЕ СЪЕЛА!!!Долго возмущается. Особенно акцентирует, что ДАЖЕ СОБАКА ПОБРЕЗГОВАЛА.Администратор берёт этикетку, с удивлением рассматривает этикетку и чек.А там написано: ЛЬВОВСКИЕ ДРОЖЖИ
1 января, 14.30 утра, полупокупатели пытаются общаться с полупродавцамив магазине славной продуктовой сети Maxima в одном эстонском городе спреимущественном русским населением.Вымученный вопрос одного из полупокупателей:- Э-э... Скажите, хлеб свежий?Уставший взгляд полупродавца и ответ:- НЕТ, ПРОШЛОГОДНИЙ!
Сомневался, стоит ли писать, но история про мальчика с автоматом (лучшаяза 07.01.2010) заставила.Стоял перед Новым годом Дедом Морозом, раздавал конфеты детям.Подходит мужчина и торопливо шепчет: "Братан, сейчас подойдет моя дочка,даст тебе письмо. Ты уж подыграй"Успеваю спросить: "А письмо потом куда?""Выбросишь!"Далее все по нотам: "Вот, дочка, самый настоящий Дед Мороз", дарюконфетки, она мне вручает письмо, говорит "спасибо", они поворачиваютсяи уходят.Письмо осталось у меня. Что делать? Вскрывать? Выбросить? Оставить какпамять, неоткрытое, в рамочке?ЧТО?Провел вечером того же дня опрос в интернете, из 55-ти ответивших 32проголосовали за вскрытие.И вот, в новогоднюю ночь, я его все-таки вскрыл.Элеонора из Воронежа просила Деда Мороза из Мурманска о коньках иразговаривающей кукле."И я очень хочу", - пишет Элеонора самыми крупными буквами, - "чтобы моямамуля выздровела".На правах и. о. Деда Мороза призываю вас всех в день Рождества пожелатьмаме Элеоноры здоровья. Мысль, как известно, материальна, у нас должнополучиться.07.01.2012
Новогодние каникулы с точки зрения гринписовцев - это ни что иное, какразвесёлые и затяжные похороны убиенной ёлки.
На Новый год пили джин. Почему-то вспомнились студенческие времена,когда на новогоднем столе из напитков была только водка, а из закуски -только ёлка.
- Дорогой, я хочу на Рождество... шубу...- Хозяюшка ты моя! Сейчас же пойду куплю свёклу и селёдку!
- С Новым годом, дедушка! Чтобы всё хорошо было в жизни!- Да мне уже и так девяносто.
1 января. В квартире раздаётся телефонный звонок. Хозяин, который не такдавно уснул после бурного новогоднего празднества, хватает трубку и орётв неё:- Какой придурок звонит в семнадцать часов утра?!
Знаете, какую фразу чаще всего приходится читать в рождественскийпериод?«Батарейки в комплект не входят».
Живем уже много лет в северной америке, российское телевидение смотримтолько раз в году 31-го декабря. Надо же встретить на ряду с местным ироссийский новый год под бой курантов и речь президента. Отпродолжительного проживания вне России, менталитет конечно же меняется,но не так быстро как у детей.Так вот, после речи президента, младшая и спрашивает:- А что Россия к войне готовится?Немая сцена. Благо телевидение цифровое, «перекрутили» немного обратно,прослушали речь еще раз. И правда, для неподготовленного человека егоречь больше покажется предупредительной чем поздравительной.
31 декабря, близится полночь и Новый, 2012, год. По телевизорупраздничная хрень в самом разгаре. Сидим с приятелем, старымантисоветчиком. Естественно пока женщины накрывают на стол и пудрятносики беседуем о политике и совершаем "предварительные затяжечки"коньячку. Градус повышается. Доходит до политики. Приятель начинаетобличать советскую власть, я лениво возражаю, что было много плохого, нои хорошее забывать нельзя. Тема разговора медленно вышла на голубыеогоньки (праздничные программы в СССР) 60-х, 70-х и 80-х. Тут егопонесло: вот пример тупости совка: одни и те же исполнители, "правильныепесни", герои труда и т. д. из года в год. Я молча включаю Первый канал- физиономии мерзкой попсы во всей красе, тоже самое и на РТР и на НТВдалее по списку. Сюжеты новогодних празднований за гранью добра и зла.Спрашиваю, а сейчас как? Эти "милейшие" лица лет 18 в новогоднюю ночь.Сценарии пошлость полная, а главное, если раньше песни были написаныпрофессиональными композиторами и поэтами и исполнители были в голосе,то сейчас чем хуже, тем лучше. Спор сошел на нет. Убедил. Хотя все этогрустно. С Новым годом... очередным.
Спецом встал из-за праздничного стола, чтобы поделиться:Брат задерживался, наконец подошёл. В строгом чёрном костюме, в галстуке,жена его - тоже в чёрном вечернем платье. Какой-то корпоратив у них былчто ли.Мать ему:- Всё, ты уже дома - сними, что ли, пиджак, галстук...Отец подхватывает:- Ложись лицом в салат )))
Самое хреновое - это встречать Новый год в гостях! Но понимаешь этотолько вечером 1 января, когда дома совершенно нечего пожрать...
1 января, 4 часа утра. Хозяйка дома:- Что-то скучно стало... Пойдёмте-ка, гости дорогие, хоть посуду помоем!
Новый год это праздник не только людей, но и унитазов. Вместо надоевшихзадниц они увидят много новых лиц...
Учитывая, сколько народа вышло 31 декабря на Красную площадь, на выборахпрезидента Дед Мороз прошел бы в первом туре.
В Деда Мороза я тоже не верю
Новый Год! А спонсор Нового Года - косметика "НЕМИРОВ"!!! Мужики пьют -бабы хорошеют!!!
Бляя.. опять президент после новогоднего поздравления забыл съестьбумажку, опять всё не сработает..
Дмитрий Медведев дал поручение россиянам встретить Новый год. Теперьхоть одно его поручение точно будет выполнено.
Программа телепередач на 1 января:20:00 - "С добрым утром!"20:30 - Итоговый выпуск новостей20:33 - "Спокойной ночи, малыши!"
Если 10 января заглянуть на YouTube, вполне возможно, вам удастсявспомнить, как вы провели новогоднюю ночь с 31 декабря на 9 января...
1 января. Пора вставать ужинать.
Новый год спешит навстречуИ скрывает за спиной:Счастье, радости, удачи -Много благ несёт с собой.Нужно взять его за плечиИ как следует встряхнуть,Только так тебе удастсяПолучить хоть что-нибудь.Новый Год не Дед Мороз,С чем пришёл - с собой унёс.(Лохнесса)
Замечено, что если отмечать встречу Нового года с подобающим размахом,то вскоре после него наступает весна.
С Новым годом
Если правда, что на Новый год сбываются все желания, то, судя порезультатам уходящего года, в прошлом году я по пьяни нажелал себеперелом ноги, стерву-жену и 5 лет строгого режима...
За новогодним столом муж произносит тост:- Выпьем за то, чтобы в Новом году исполнились все наши мечты!Жена в слезы:- Опять значит по выходным с друзьями на рыбалку, моей маме не разрешишь  приехать к нам погостить и будешь трахать свою рыжую секретаршу.
Медики предупреждают: если долго водить хороводы вокруг Новогоднейёлочки и плохо закусывать, то может закружиться голова.
Пьяный Дед мороз вваливается в комнату:- Здравствуйте, ребятишки! Угадайте, что я вам принёс?- Подарки! Подарки!- А вот и не угадали. Мешок с подарками я в каком-то сугробе обронил.  Радость я вам принёс! Сейчас залезу на табуретку и буду вам весёлые  песенки петь и стишки читать!
Пока гости собирались на улицу встречать Новый год, пьяный сапер Петровв углу успел разминировать все петарды.
Провожая год минувший …(частушки с намеком)С Новым Годом! – скажут Властив исторический момент …Снова к нам привалит «счастье», -старый  - «новый» президент!=========================Капитан не плавал сроду,но систему всю «продул» …Дали ходу пароходуи тот сразу … утонул!=========================«Фобос» с другом не смоглиоторваться от Земли …Трава манила их у дома,что росла у космодрома!=========================Наш «Роскосмос» на «Ура!»съела «черная дыра» …«Дыра» – её Величество,похоже на Правительство!=========================«Отцы нации» резвятся,а чиновники плодятся …Количество и качествоЗае*ли всех начисто!========================Поздравляю всех с Новым Годоми желаю истинного счастья!С уважением: Акындрын, 31.12.1
Приближается семейный праздник Новый Год!В каждой семье уже припасены и ждут своего часа различные легкие икрепкие напитки.Использование стеклянных бутылок с пробками через несколько летпроизвело революцию в деле хранения всех вин. Эти вина очень сильноотличались от своих современных тезок. Описания этих вин встречаютсяредко, но мы знаем, что бордосские вина были розовыми, а не красными;что Вольне, самое элегантное вино среди современных бургундских красныхвин, было розовым почти до конца XVIII века; что в Шампани из года в годвообще никто не знал, какого цвета будет вино. Однако именно в Шампанибыл сделан следующий шаг в истории виноделия. Как и во многих прохладныхклиматических зонах, вина в Шампани всегда имели природную склонностьярко искриться. Эта искристость является результатом действиятемпературы, замедляющей процесс превращения натурального виноградногосахара в спирт. Остатки же сахара продолжают медленно бродить,вырабатывая при этом углекислый газ.Почти в то же время был открыт еще один древний секрет - чудесныесвойства грибковой плесени "Botrytis". Виноградари в Токае в Венгриииз-за небрежности пропустили обычное время сбора ягод и были вынужденыделать вино из ягод, которые грозили засохнуть на глазах. А получилось уних прекрасное вино с новым вкусом, чудесный эликсир, которому вскоревоздали честь за столом французского короля Людовика XIV.Если бы непьющие мусульмане не были одержимы идеей найти эликсир жизни,мы, пьющие европейцы, возможно, так ничего бы и не узнали о виски,коньяке, водке и прочих столь важных в нашей жизни продуктахдистилляции. Алхимики Востока искали эликсир, а в результате изобрелиперегонный куб(самогонный аппарат). Это полезное изобретение попало вЕвропу, где поначалу местные докторы фаусты наивно следовали заветамсвоих восточных коллег и тоже пользовались кубом исключительно в научныхцелях. Наличие "пятой сущности" (по-латыни "квинтэссенции") алхимикиподозревали буквально в каждой второй субстанции, а потому в перегонныйкуб попадало все подряд. Эксперименты могли продолжаться еще долго, еслибы однажды туда не попало вино. Алхимики нагревали его до температурымежду точками кипения алкоголя и воды. В результате алкоголь выходил ввиде пара и снова обретал жидкую форму крепостью около 60 градусов уже вдругом сосуде.Эликсир жизни превратился в легенду, и о нем рассказывали не иначе какдетям на ночь вместо сказки.Во Франции арабское изобретение поначалу больше всего прижилось впровинции Шарант, где с его помощью создали нечто похожее на нынешнийконьяк. Шарантцы так и производили бы эрзац своего ныне знаменитогонапитка, если бы некоему шевалье Жаку де ла Круа-Маррону,злоупотреблявшему спиртом первичной перегонки, не явился ночной кошмар.Шевалье приснилось, что сам дьявол явился за его душой и, чтобызаполучить желаемое, кинул Маррона в кипяток, но безрезультатно.(Допился, короче до белочки, алкаш)прим. моё:) Тогда дьявол приказалбросить своего подопечного в бурлящую "ванну" еще раз, и в этот-томомент шевалье проснулся в холодном поту. Немного поразмыслив, он срадостным возгласом "Эврика!" бросился к перегонному аппарату,рассуждая, что если дьявол смог получить человеческую душу лишь послевторого кипячения, то и самый лучший сок у вина можно отнять лишь послевторой перегонки. Полученную в результате двойной дистилляции жидкость истали называть eau-de-vie - "вода жизни".-------------Ну, а про водку и Менделеева вы всё сами знаете.С НОВЫМ ГОДОМ!!!
Самые часто обсуждаемые темы при планировании поездки на новогодниепраздники в 2001 году: (1) класс отеля (2) стоимость алкоголя (3)местные законы об уголовной ответственности за пьяную драку и разгромотеляВ 2011 году: (1) революции (2) акулы (3) не проходит ли в начале январячерез эту страну траектория полета фобос грунт
Экономист Петров, явившийся на новогодний корпоратив с видеокамерой,неожиданно на следующий день, за обещание немедленно уничтожить диск –оригинал с видеосъёмкой, получил следующие материальные блага:- увеличение зарплаты в полтора раза (от шефа),- путёвку в Геленджик (от Анны Петровны – председателя профкома),- 29567 рублей  это всё, что было в карманах у Петра Ивановича,  пришедшего вчера с Анной Петровной),- бутылку французского коньяка (от водителя Володи и бухгалтерши  Галочки),- долгий, многообещающий поцелуй (от секретарши шефа).
По последним сведениям астрологов, наступающий Новый год будет вполнеблагоприятным практически для всех знаков Зодиака. Но вполне возможнысерьёзные проблемы у тех людей, которые не пользуются услугамиастрологов.
Граждане, если звонят в дверь и вы видите в глазок трезвого Деда Мороза- ни в коем случае не открывайте дверь - это грабители. Помните,настоящий Дед Мороз всегда в стельку пьян!
В бане нарасхват продаются новогодние подарочные наборы: кружка пива,бутылка водки, березовый веник и авиабилет в Ленинград.
31 декабря. Полночь. На экране Дм. Медведев с новогодним обращением.Текст короткий: "Дорогие соотечественники! Наступает Год Дракона!Поздравляю вас!" Гимн, на фоне кремлевских башен - наплывом портретПутина.
1-ого января каждый просыпается огнедышащим драконом.
Для русского мужика главное не встретить Новый год, а его пережить.
Рождеством навеяло.Рассказали родители мужа (англичане) за праздничным столом.Было это N-ное количество лет назад, когда моему мужу было 4, егосреднему брату - 3, а младшему - меньше года. Как обычно, всем семействомсобрались Рождественским утром в гостиной у ёлки открывать подарки.Семья обычная, среднего рабочего класса, с 3 малышами на руках сильно нераскошелишься, но благо много родственников. Сидят, открывают подарки иоткрытки читают, мол этот от тёти Такой-ко, это от дяди Такого-то, этоот Кузины, это от Кузина, это от соседки, это от соседа, это от бабули,это от дедули, это от Санта Клауса... Закончили разбор подарков.Подарков много, настроение отличное. И тут вдруг мой муж стал плакать.Да ещё так горько. Родители в шоке. Что случилось??? Что не так??? Непонравились подарки? А он мол говорит, что все нам подарки подарили,даже Санта Клаус, а вот от вас ничего нет.... Вот так, жадины!!!! Аответить-то нечего. Пришлось в магазин идти на следующий день заподарками. Благо что распродажи уже начались.
История произошла сегодня на новогоднем утреннике в садике у моей дочки.Мой муж уехал на три дня в командировку, и поэтому, в виду егоотсутствия, я попросила сопровождать нас с дочкой в садик мужа сестрымоего мужа - Вову, чтобы не я одна из семьи радовалась ее танцам ипесням у елки. у нас большая семья и дружные отношения, поэтому он срадостью согласился. приходим в группу, мы с Вовой помогаем ребенкуразуться-раздеться. и тут появляется новая воспитательница, с которой мыеще толком не успели познакомиться. увидев нашу веселую компанию, онаумилилась и восклилкнула: Как здорово, Кристина, у тебя и папа, и мамана утренник пришли! Дочка искренне изумилась и на всю группувозмущается: Да нет же, папа в командировке, а это дядя Вова вместо негопришел! Все присутствующие рядом покатились - во мать дает, отец вкомандировке, а она с дядей Вовой)))
Из новогодних поздравлений:- англичанам: семь футов под килем;- шотландцам: полтора фута под килтом!
Дорогой Дедушка Мороз! Я был хорошим весь год... Хм... Ну почти весьгод... Хм... Ну иногда... Хм... Ой, да и ладно! Куплю всё сам!
Если Новый год на носу, ёлка в доме, мандарины в холодильнике, а радостинет как нет — значит, примерно от 3 до 10 лет назад вы забыли завестиребёнка.
Десять дней новогодних праздников - это такое время, которое можнопровести как хочешь: либо без всякой пользы, либо с большим вредом.
ПРЕДНОВОГОДНЕЕВчера доченьке вломило впервые в жизни нарядить ёлку самостоятельно, 12как никак. Ну или типа самостоятельно – то бишь с маленькой помощью.Ёлку – а большую такую, искусственную, само собой, надо былопредварительно достать с чердака. Вместе с сопутствующими компонентами.Всё б ничего, но время полдевятого… темно. Я категорически отказаласьтуда лезть. Мне когда темно вообще без разницы – открыты глаза илизакрыты.Дитё: «зажигалку с фонариком» дай!На. Лезь сама. Блондинко включает светодиод, берет зажигалку в зубы,бодренько взлетает по перекосившейся лестнице и начинает шариться почердаку.- УУУ!!! Нашша! Олку! – ну правильно, с зажигалкой в зубах внятно не  получится. – Мум! Лави!С трехметровой высоты мне прямо по голове летит коробок как оттелевизора «Рекорд». Хорошо хоть легкий, но пытаясь увернуться, яспотыкаюсь об огородные колдобины.- Мммм!! – доносится сверху. – Мишула!!!Мешок с всякими «дождиками» и прочей фигней тоже попадает точненько вменя. Отчего я всё же споткнувшись, шлепаюсь на жопу в промерзшуюгрядку.Наверху доча вынимает зажигалку изо рта и интересуется, помахиваяпакетом:- Ну игрушки то хоть поймаешь?Мой вопль, после того как представила свою физиономию в мелких осколкахстекла, слышали наверное, во всём районе.- НЕЕЕЕЕТ!Вняла. Взяла мешок в руку и аккуратно слезла.Видимо конца света в 2012-м всё же не будет.
Ко мне в Нью-Йорк приехал в гости из Израиля брат со своей семьей. Мамарешила показать детям, как празднуют Christmas (Рождество) в Америке. Унас уже сложилась традиция посещать центр города и разглядывать витрины,которые в эти дни представляют собой сказочную зимнюю страну, где живутдвигающиеся, как живые, фигурки рождественских героев. Брата, раввина,беспокоило, какой будет реакция его пятилетнего сынишки нарождественскую перегрузку. Он попытался объяснить ребенку, что мы,евреи, не празднуем Christmas.- Это превосходный праздник, - говорил он, - но не еврейский.  Христианский религиозный праздник. У нас, евреев, нет праздника  Christmas, у нас есть праздник Ханука, который отмечается примерно в то  же время. Брат представлял себе, что ребенок может трогать елки и  фонарики в торговом центре, тревожила его мысль и о Санта-Клаусе.- Все дети в магазине ждут толстого мужчину в красном костюме, -  предвидел он. - Они будут забираться на него, говорить ему о своих  пожеланиях, подарках, которые хотели бы получить, фотографироваться с  ним. Санта-Клаус как бы сказочный персонаж, но он - рождественский  персонаж. Мы можем наблюдать за ним, но не должны принимать от него  подарков.- Где же он все-таки живет? В магазине или в книжке? – интересовался  мальчик.- Он перемещается по кругу, - последовал ответ.Брат не учел того, что у нас обоих, у меня и у него, сохранилисьфотографии, где мы, когда были детьми, запечатлены вместе с СантаКлаусом. Задолго до того как стать раввином, он в детском саду дажеучаствовал в пышном рождественском представлении.Итак, моего маленького племянника отлично "подковали". Отправляясь вцентральные магазины, он твердо знал, что Санта-Клаус не для него.Естественно, дети там стояли в длинной очереди, чтобы посидеть наколенях у Санта Клауса. Наш мальчик, и не помышляя становиться в этуочередь, не мог противиться желанию хотя бы понаблюдать за происходящим.Словно скользя, он делал шаг за шагом и незаметно для себя приближался кдругим детям, не имея, однако, намерения присоединиться к ним. НоСанта-Клаус обратил внимание на одинокого ребенка, движущегося потечению в магазине. Возможно, он заметил желание в его глазах и, неисключено, разглядел кипу на его головке. Скоро он помахал ему рукой испросил:- Почему ты не в очереди, малыш? Тебе не хочется посидеть на коленях у  Санта-Клауса?- Мы - евреи, - пояснил мальчик.- Я вижу.Племянник подошел ближе и продолжил:- Мы не празднуем Christmas. У нас Ханука. Это не то же самое, но  примерно в то же время.- Откуда ты? - спросил Санта-Клаус.- Из Израиля.Тут Санта-Клаус заговорил на иврите. Выяснилось, что он недавно вернулсяиз Иерусалима, где два года учился в иешиве. Конечно, учителя молодогочеловека не были бы в восторге от его костюма и занятия, но он оченьнуждался в деньгах, а это была единственная работа, которую ему,толстяку, удалось получить. И к тому же, веселая.Не знаю, что подумали другие дети о мальчике, который по приглашениюсамого Санта-Клауса нарушил очередь и на непонятном языке минутпятнадцать разговаривал с ним. Сам он по дороге домой был крайневозбужден и торопился встретиться с отцом.С порога он закричал:- Папа! Папа! Ты можешь больше не волноваться! Санта-Клаус - еврей!!!
У нас традиция: каждый год 31 декабря мы с друзьями ходим, а 1 январяуже не можем.
Написала письмо деду Морозу...Отдала мужу...Жду...
Бюджетный вариант встречи Нового Года в Москве: сходить на митинг 24-го,выйти из камеры 8–9 января. Денёк отдохнуть и на работу.
- Так, Петров, профсоюз организует выезд на дом Деда Мороза и Снегурочки.  Сдаем по 1000 рублей. Вас записывать?- Записывать!- А почему даёте 500?- Жена с ребёнком на Новый Год уезжает к тёще, поэтому мне только  Снегурочку!
В России уже не празднуют Новый год. Мы празднуем, что выжили в старом.
Скоро! Смотрите во всех холодильниках страны! Мандаринки!
- Сёма, как Новый год будешь встречать?- Я уже всё продумал и распланировал, это будет нечто незабываемое и  неповторимое!- Нажрёшься?- Ну да. А как ты догадался?
Помню, как-то раз в детстве, под Новый год, я вырезал много красивыхснежинок из папиной заначки. Поэтому молочные зубы у меня выпали гораздораньше, чем у сверстников...
- Мама, ты точно хочешь, чтобы я провел Новый год дома?- Конечно!- Тогда уйди 31-го куда-нибудь.
Новогодний заказ
Пора бы уже задуматься, где провести ночь с 31 декабря на 14 января.
Дедушка Мороз, ты в прошлый НГ пришел к нам с какой-то пьяной девкой,вымыл руки в компоте, съел всю еду из собачей миски, а потом с криком "Атеперь в снежки" стал кидаться голубцами! Мне понравилось... приходиещё. Петя 6 лет.
Маленький мальчик написал Деду Морозу: "Дедушка Мороз, мне от тебя ненужно никаких подарков, просто сделай так, чтобы в новом году Путин нестал президентом". Вот и ещё один малыш в марте 2012 перестанет верить вдеда Мороза...
Здравствуй, Дедушка Мороз!Возможно, я в прошлом году неправильно написал слово Роrsсhе.
Новогодний сюрприз
Новогодний подарок
Подозрительный
- А куда делась ваша Снегурочка? - спрашивают Деда Мороза.- Да ей наговорили столько комплиментов, что она растаяла.
Новый Год и Рождество вместе,Заварганили в одну кашуНаготовила жена, съесть бы!Любят водку пить в стране нашейНа каникулах страна, весело!Каждый день из десяти в дупельВпечатлений в голове месивоИ последний уж пропит рубльНа работу выходить надоЧас холодною водой мылся,Но от пьяного своего взглядаЯ порезался, когда брился.

Проводили старый год
РождествоРождество ХристовоПразднует народ,Мне же со второгоВ горло не идёт!Видимо старею –На покой пора.Щёк уже не бреюКаждый день с утра.В зеркало смотреться –Сразу же мутит.Холодок под сердцем,И башка болит.Что-то, видно, нынчеСтойкость потерял`c я,Как Сергей ЕсенинВ Новый год набрался.

Бросить пить!
С НОВЫМ ГОДОМ!!!!!!!
С Новым Годом!
Новый год стучится в двери!Я и верю и не верю.Вот такой вот оборот –Мы прожили целый год.В нём немало было что:Кто-то денежку нашёл,Кто-то потерял жену(Что за радость – не пойму?),Кто-то стал большим министром,Кто-то счастлив трубочистом,Кто-то подвиг совершил,Кто-то рыбку изловил,Кто-то, блин, свалил в Москву –Нас не видит за версту,Кто-то метит за границуПрикупить себе светлицуИ на этом основаньиТам остаться – «до свиданья!».Ну, а я пока в КазаниПарюсь в русско-финской бане.И хочу вам пожелатьБлаг земных бутылок пять!Так же радости, удачи(Без удачи мы заплачем),Счастье вас пусть не обходитИ любовь с собой приводит!Денег будет пусть без меры(кто же деньги мерит мерой? ;-),Пусть бензин подешевеет(Одна мысль такая греет :-).И конечно много разНовый год встречать как счас!
Новогодний тост: в наступающем 2011 году хотелось бы, чтобы не толькохотелось!..
Письмо девочки к Деду Морозу, к которому прилагается каталог косметики:"... подари мне №5613, №5626 и №5671 и, пожалуйста, верни каталог послепраздников".
Жалоба
Предпраздничная покупка


Министр по чрезвычайным ситуациям Сергей Шойгу пожелал спасателямспокойно встретить Новый год, а гражданам России — дать им это сделать.

Новогодние подарки
- Люся, ты на новогодний корпоратив идёшь?- Нет.- Ну ты даёшь!- Ну, вообще-то даю, но на корпоратив не пойду.
Письмо Деду Морозу (датировано: декабрь 2011 г.)Дорогой Дедушка Мороз!На этот Новый Год приезжай к нам, пожалуйста, сам, а то в прошлый развместо тебя приходил дядя Володя — я его узнал.А ещё на этот год подари мне нормальную машинку, а не жёлтую "Калину",как в прошлый раз. Тем более она не новая — дядя Володя на ней ужеездил.А ещё сделай так, чтобы дядя Володя снял свою кандидатуру спрезидентских выборов, а то он у меня все голоса отберёт.С уважением, Дима Медведев.
по этажу ходили бабы-морозы и раздавали подарки, искренне считая себяснегурочками.
По сведениям сотовых операторов, среди поздравительных новогодних СМС согромным отрывом лидирует следующая: «Спасибо! А кто это?»
- Монтёр, у меня телик сломался...- А что с ним?- Он одно и то же показывает и не то, что надо.- Это как?- Ну вот, например, каждый год 31 Декабря, под бой Курантов на экране  телевизора появляется один из братьев Гримм и начинает рассказывать одну  и ту же сказку: "В эту ночь у меня есть возможность обратиться к каждому  из вас. Уходящий год был не самый простой в жизни...".
Мама спрашивает:- Вовочка, кем ты хочешь быть?- Дедом Морозом.- Почему?- Ну походить неделю по домам, поприкалываться, водки попить, салатов  нажраться, да еще и Снегурочку каждый вечер трахать.- Откуда ты это взял?!- Папа соседу дяде Коле рассказывал.
Мальчик из элитного детского сада разучивает новогодний стишок:Здравствуй, Дедушка Мороз - борода из ваты!Подари на Новый год BMW икс-пятый!
Сенсация! Впервые на Новогодний праздник Дед Мороз придет не только свнучкой, но и с женой. Встречайте! Снегурочка, Дед Мороз и ОтмороженаяБаба!
- Верите ли вы в существование Санта-Клауса?- Санта-Клаус не существует! Мне об этом сам Дед Мороз рассказывал.
А я не буду на Новый Год смотреть голубой огонек. Он уже стал такимголубым, что смотреть невозможно.
- Хочу такую работу как у Деда Мороза! Сутки через 364...
Скоро Новый год. А ещё до сих пор стыдно за прошлый.
Если вы хотите, чтобы ваш ребёнок встречал Новый год дома,-  уйдитев гости.
Встаёт мужик из-под ёлки после новогодних праздников и спрашиваету жены:- Галя, какое сегодня число?- Сегодня второе.- А чё, первого не было?
Новый год прошел хорошо, если с утра на улице тебя зовут "Чувак сютуба".


На уход Старого и приход Нового годов          МиниодаВот и кончился, друзья,Два ноля девятый!Кто из грязи – да в князья,Кто – с рублевкой мятой…То ли норма, то ли шиз, –Разобраться – мука!Да, бесспорно, наша жизнь -Непростая штука.Надоели суета,Сутолока, дрязги, –Мы с бокалами у ртаЖдем веселый праздник!Он шагает по Земле,По горам и тропам,По закатам, по заре,Азиям-европам,По снегам, что спят давно,И по водной глади…Новый год стучит в окно!Открывайте, бляди!
Третьего января--Новый Год! А мы ещё сидим –тяжело, но надо! Глаз открою –муж записан в паспорте один,а меня целуют сразу двое…***(Девушка без комплексов)
С Новым Годом!
C Новым Годом!
Говорят, под Новый год,Что ни пожелается,Будет все наоборот -Вот такая задница...
С Новым годом!На лесной опушке Ёлочка росла(может быть - берёза, может быть - сосна)Мимо шёл по лесу выпивший мужик(может быть - охотник, может быть - лесник)Он её под корень топором срубил(может просто вырвал, может быть спилил)Дома это деревце нарядит семья(может быть - подруга, может быть - друзья)Под неё подарки сложат, что принёс(может Санта Клаус, может Дед Мороз)Шпроты и шампанское, водка с огурцом(может с винегретом, может –  с холодцом)После третьей рюмки - встанут в хоровод(а без хоровода, что за Новый год?)Будут петь «застольные» - кто не сильно пьян(может под гитару, может под баян)Утром, даже стойкие, все уснут в кровати(может на диване, может быть в салате)А пока вас, суки, просит Дед МорозНе рубите ёлок,… сосен и берёз.
- Вы где Новый Год будете отмечать?- Не помним!! Пьяные будем!
Новый год.Полны прилавки продуктовых магазиновВ них суматошно наши граждане кишатБитком набиты покупателей корзиныВсе к празднику жратву купить спешат.Сметают все: икру, бухло и мясо.Сыры, колбасы, шпроты, майонез.Летит бабло и магазинам классно:Такой подъем «капусты» нужен позарез.Еб..ть!!! мы столько денег прожираем…У нас в России процветает культ еды!И за столом желудки набиваем,Нам в праздник все иное – до п..ды.Вкусней поесть – другого и не надо.Еще бухнуть, кто любит – покурить.Кишки набить – вот это да! Отрада!Как настроению хорошему не быть?И я пожрать горазд! А как же?Покушать в праздник мне никто не запретит!Меня ничуть не испугают дажеИзжога, язва и панкреатит!
Про Новый Год со смысломУтро. Храп. Будун. БлюётДруг, пробравшийся в клозет.Снова с нами Новый Год,Жизнь течёт - а смысла нет!Sanyokk
- Вы на Новый год куда планируете?- Лицом в салат...
Мужики, у новогодних елокТщательней пасите своих телок.В новый год и бабушка ЯгаНаставляет Лешему рога... (?)
В СТАРЫЙ НОВЫЙ ГОД(Вместо тоста)Не грустите ни о чем, любя,Все печали Богом отвергаются.Посмотрите – мудрая Земля:Голубая нежная красавица.Беды все оставьте на потом.Улыбайтесь! На Земле – живете!!!Потому что, может, это сон,И чуть-чуть еще  – и вы проснетесь.Не грустите ни о чем, любя.В грусти смысла нет, одни терзания!Разрешите чувствовать себяТем, кто ждет и ищет понимания…P.S. СЧАСТЬЯ! ИСКРЕННОСТИ! УДАЧИ!Здоровья вам и всем вашим близким.Берегите их и не теряйте себя)
елки-палки  (Новогодняя побасенка)Под Новый год, читатель, помню,Пошел я елочку рубить.Приехал в лес.Топорик скромный досталИ стал смотреть ходить.И, выбрав елку постройнее,Топорик было уж занес,Как голос чей-то очень вздорныйТираду бойко произнес:- А ну-ка брось топор, плешивый.Ух, обыватель обнаглел!Решил рубить, а на базареСтоят сестрицы вон без дел…Опешил я, смотрю – не вижу,Кто мог бы это мне сказать.- Что напугался? Не обижу! –И веткой елка за нос хвать!-Так это что, как у Толстого?Неужто, елка, говоришь?!- О, боже! Ну и бестолковый,Молчи, всех зайцев насмешишь.Ты, видно, книжек не читаешь,С Гринписом тоже не знаком.Но счас горбатых исправляет,Нет не могила, а ОМОН!Стою ни жив ни мертв я, братцы,Аж пересохло все во рту.Ну где же видано, чтоб елка!!!Мораль читала, ну и ну…А елка время не теряла,Пока мне речь свою толкала,Макушкой леснику кивала.Лесник, наряд в подмогу взяв,Спешил ко мне сквозь лес стремглав…Хоть я пытался оправдаться,Да только с властью не шути!Дубинкой получил, на счастье,И еле смог домой дойти.А с елкой что?             Ее срубили!Не знала хвойная краса,Что за последний век в РоссииВсем надоели чудеса!
Новогодняя считалка …Раз, два, три, четыре, пять:Дядя Сэм подвел опять …Нефть валютою не пахнет!Олигарх у злата чахнет …Кризис бродит по Европе!Ударяет всех по попеИ до нас уже добрался …Наш «обама» постарался:Словно добрый маг и богОлигарху он помог.Банкам тоже помогаетИ «что делать?» - тоже знает …Раз, два, три, четыре, пять:Казну будет пополнять!Увеличит он налогиНа все «тачки» и дороги,Электричество и воду …Обещает он народуИ готов уже поклясться:Рубль не будет опускаться …А народу все равно:Он лежит уже давноВ очень «развитой» странеУ нее на самом дне …Раз, два, три, четыре, пять:Не пора ли - наливать!Новый Год нас не пугает,Пока «путинки» хватает …
Дед Снегур и Морозочка!- Горячее новогоднее поздравление для лиц нетрадиционной ориентации.
В России 2 столицы, 2 Новых года, 2 Рождества, а теперь и 2 президента.
Прижилась
Календарь
Хоровод
НОВЫЙ ГОД !
С новым годом!


Конец года свиньи
Детство заканчивается тогда, когда хочется, чтобы желания исполнял неДед Мороз, а Снегурочка.
В новогоднюю ночь в вытрезвитель было доставлено пятьдесят человек ичетырнадцать снеговиков. Причина ошибки милиционеров выясняется... 
Новогоднее поздравление от военкомата: "Снова годен!"
Открытка из Питера
ЗЕЛЕНАЯ КРАСАВИЦА
Наступил сегодня новый год,Над планетой новый день встает,Жизнь начну, как с чистого листа,Ранним утром граммов так со ста...
Новый годМозги е...т,А народВсе прет и прет...Дед МорозПришел к Лужку -Перекрыл ЛужокМоскву...Миллионы москвичейИ гостей Столицы -Нахлебались лаптем щей...Как не материться!получить
С наступающим, Люди!!!!
Новогодняя песенка.Собрались мы на елочке,Чтоб встретить Новый год.Гадали на иголочках:Ну кто же к нам придет?Вот с крыскою ЛарискоюК нам Шипокляк пришла,И много-много гадостейДетишкам принесла.Но тут пришел зелененькийГеннадий крокодил,Он взял Лариску за ушиИ морду ей набил.Потом старухе мощногоОн пендаля всадил,И радовались деточки:"Спасибо,крокодил!"Потом пришел попозже к намУжасный Бармалей,Грозил детишкам ножиком,Кричал:"А-ну,налей!"Но детки не боялися-Связали мужика,Остригли ему бородуИ дали тумака.Тут прилетел Горынович-Хотел он ель спалить,Но тут Алеша П`оповичЕго стал сильно бить.Набил ему три морды онИ крылья поломал,И бедный Змей ГорыновичНасилу ухромал.Так весело встречали мыЧудесный Новый Год,И сами ведь не знали мыЧто так произойдет.
Двенадцать месяцев.Под шум дождя приходит Новый Год.Начало долгой,беспробудной пьянки.По лужам пьяный Дед снегурочку ведет,Пустой бутылкой отбивая склянки.Зато крутой мороз на Рождество,Их Вифлием в пределах теплой зоны,У нас не купишь теплые кольсоны,Так напрочь отмерзает естество.Февраль у Января обрезанный собрат.Закружит,запуржит,но вдруг оттает.Он зиму охраняет честно,как солдат,Которому на водку денег не хватает.Приходит Март-неспешный старт весны,На зимней шубе только первая прореха.Короткие,как юбки часто вижу сны,Проснешься- хочется и кофе не помеха.За грязь и сырость не люблю Апрелей.Все прутся на работы с кислой миной,Не замечая хрусталя сосулей и капелей,Весь день протарахтят про поливитамины.Нет месяца в саду прекрасней Мая,Копаешься в саду,как курица хромая,Потом зайдешь к своей соседке-КлавкеИ разговор ведешь насчет зеленой травки.Не дал дождя насквозь прожаренный ИюньИ нет воды,хоть в твердь земную плюнь.А я из тех, кто ловит кайф  в июне,На пиво с рыбкой распускаю слюни.Июль попал в средину сковородки лета,И каждый  стал румяный, как котлета.Слегка идут дожди,вот для июня месть,И малых птичек стаи несут благую весть.Ленивый Август навевает легкий сон,На море это время жирных VIP персон.А я,как гусь набитый сливою до зоба,Храплю в саду,как Августейшая особа.Ревниво смотрят сквозь забор соседи,Ощупывая взглядом каждый спелый плодИ в Сентябре на свет вылазят дети,Зачатые по пьянке в Новый Год.Родившись вопреки семейной драме,Я в Октябре Родной покинул порт.Сто лет спустя скажу спасибо Маме,За то,что во-время не сделаа аборт.Держа свои наганы в толстой кобуре,Мы у плохих отняли Зимний в Ноябре.Но оказалось,что бесплодны,как полюцииИтоги нашей социальной Революции.Декабрь лишь провожает Старый Год.Для отступленья припорошены полянки,Но преде,чем отчетный год уйдет,Везде пройдут корпоративные гулянки.От трудных тем статистики уйдутИ скажут -эта ложь стране на благо.Тень на плетень,как раньше наведут-Все стерпит разграфленная бумага.                        Боб.
Вот уходит Старый год....Пусть с собой он заберетВсе невзгоды и печали,Секс, в котором не кончали,И скрипучие кровати,Головную боль не кстати.Бремя выплаты долгов,Пустоту из кошельков,Жадных, кляузных клиентов,Нелюбимых конкурентов.Палки, что в колеса лезут,Из мозгов иных протезы.Ту любовь, что без ответа,Снег, что выпадает летом.Тараканов, что на кухне,Искры, что уже потухли,Дятлов тех, что нас долбают,Пусть с собою забирает....Ведь уходит Старый год.Ну и хрен с ним, пусть идет!!!!!!Новый ждет нас у ворот.Что с собой он принесет,Мы, сейчас, увы не знаем,Но как прежде пожелаемВ Новом мы себе ГодуС неба яркую звезду,(что согреет, не сожжет).С полки вкусный пирожок,Исполнения желаний,Обретенья новых знаний,Мудрым стать, но не стареть.Не спеша везде успеть,Удовольствия во всем -Ночью темной, светлым днем,В расслаблении, в труде,Где б мы небыли - везде!И любви - большей, огромной,Яркой, страстной, нежной, томной,И обычной, и не очень....Так же вовремя закончитьТо, что начато давно,Много раз сходить в кино,Наконец - то отоспаться,От рутины оторваться,Новых обрести друзей,Целей достигать быстрей,Приключений безопасных,Вовремя предохранятся,Никогда не залетать,Но парить, летать, летать!!И узнать, что значит Счастье,Верность, Дружба и Участье,Оптимизм, Энтузиазм,Мудрость, Слава и Оргазм...В общем, много нам не нужно.Главное, чтоб стало лучше.Новый год, не подведи,Дверь открыта, заходи!!!
Вот приходит Новый Год,А кому-то – новый гробИ уютная могила,И венок положат мило,Речи все произнесут,А пока еще мы тутВсе за праздничным столомЖрем, смеемся, курим, пьем,Песенки орем всем взводом,Колобродим хороводом,И шагаем от бездельяСредь угара и весельяДымных улиц, фонарей,В доску пьяных и ледей...Этот самый Новый ГодКто-то не переживет.Новый Год сыграет меткоС нами в русскую рулетку.С Новым Годом, господа!...Кто-то уже умер? Да...Ну конечно, "черный юмор"...А не я ли это умер?Ха-ха-ха...******Андрей Кошмаровhttp://zhurnal.lib.ru/editors/k/koshmarow_a/
Поздравления партнерам на Новый год(вариант на открытку)Желаем Вам счастья в грядущем году,Удачи, здоровья и силы!И пусть разгораются жарче в адуПодонки, враги и мудилы!И пусть наполняется, пусть же шипитШампанского кубок искристый!Костлявая гневно пускай погрозитУродам, козлам, эгоистам!А Вам мы желаем только добраС друзьями, в семье, на работе!И денег пусть будет большая гора -Такая, что Вы не пропьете!Избенщиков
Первого января в десять утра звонок по телефону.- Алло, кто это?- Здраствуйте, это новогодний соцопрос.А теперь угадайте, что ответили 99% респондентов.
В этом году Новый год в Америке отменяется... Санта Клаусу не дали визу!