Как-то собрались «наши» олигархи и вложились в российскую экономику!
Хоть с радости, хоть с горя пей –Две новости КРУТЫЕ:–  ОСВОБОДИЛИ от цепей;– Те цепи – ЗОЛОТЫЕ.30.11.2022. Газета.ру. Таможенники задержали пассажира в аэропорту Екатеринбурга, который хотел провезти в багаже золотую цепь весом 4 килограмма и стоимостью около 10 млн рублей.
Урок Новояза.Учитель:"Как называются те, кто гребёт финансы из страны и вывозит их в богатые страны, где тратит напропалую?"Вовочка: - Оккупанты? Иноагенты?- Садись, кол.  Это ПАТРИОТЫ.Иноагенты финансы в страну ввозят и тратят напропалую тут.
Понимаю, есть обстоятельства непреодолимой силы влекущие невозможность отказаться от  иностранного гражданства. Но тогда почему не пойти с другой стороны - отказать в работе в России? И гражданство цело и интерес страны сохранен!
ЕР хочет запретить русофобам въезд в Россию. Но зачем? Они все здесь и сидят на должностях.
Рассказал приятель, семейный человек 48 лет отроду. Закрылось на ремонт отделение банка, в котором он имел ячейку для хранения ценностей. Временно забрал содержимое домой, закинул в сейф деньги и слиток, поставил на стол и медленно перебираю вместе с женой  семейные реликвии.- Вот дедушкин орден Ленина. Помнишь то фото, где он ещё такой молодой? - Да, помню. А вот мамина брошь... сейчас уже не модная, да и камни искусственные- но как она её любила! - А вот твоя первая золотая булавка! Такая смешная!В какой то момент в комнату заходит  20-ти летний сын, сообразительный малый, при этом увлекающийся русским рэпом.- Ух ты! Сколько всего! - Да, когда нибудь ты будешь все это хранить, как память. - Да не вопрос! А что ещё   интересного тут есть? (Заглядывает в коробку) - Бать, а это что? - Где? - Ну вот это! - говорит сынуля, извлекая со дна ячейки массивную золотую цепь с крестом. ( Глядя на отца) Бать, я что то не понял - ты что, в 90-х был бандитом?!?- Сынок, понимаешь.. (начала было мама) - Сын, я тебя учил говорить правду и поэтому отвечу как есть. Бандит из меня в то время был такой же, как из тебя сейчас рэпер.  В 90-х, я как и ты сейчас, рос в обеспеченной семье и очень любил 2 вещи: понтоваться и  косить под крутых парней. А крутые парни были бандитами и коммерсами, носившими цепи. Вот и все.
Вот вам лайфхак от российской власти.Начнем с того, что у половины российского чиновничества детки учатся во всяких Англиях. На дворе коронавирус, а на Новый год деткам хочется отдохнуть дома. Самолеты не летают, пароходы не ходЮТЬ. Как быть?Выход нашелся: Теперь все рейсы для своих оформляются как грузо-пассажирские. Т.е. они везут груз, а человеки как бы в довесок. Но лишний раз наша власть о таком способе не распространяется, дабы не полезли всякие простолюдины. Перефразируя: Друзьям – всё, остальным – закон!
В 90-е бизнес платил бандитам, сейчас чиновникам, бандиты брали меньше
Не то чтобы история сильно смешная, но вдруг тут читают и состоятельные инициативные люди?По всей Европе прокатилась законодательная инициатива - не издеваться над животными, и не дрессировать их профессионально. И хотя во многих странах должны были быть дотации и правила на переходный период, например позволять эксплуатировать уже обученных зверей, так случилось что в Чехии про дотации как-то забыли. И потом еще ударил коронавирус с отменой шоу, зоопарков и аттракционов.Теперь почти все цирки разорены - год кормить зверей, никаких запасов не хватает. И раздавать уже некуда - как в Чехии все приюты переполнены, так и по Европе подобно. За бесплатно не берут.Хотели как лучше - а вышло как всегда: возможно, скоро придется усыплять дорогих и опытных актеров... а речь идет о сотнях тигров, львов, скаковых коней, слонов, и прочей мелочи вроде медведей, обезьян и попугаев...Так вот я к чему, может кто-то из частых посетителей сайта и впрямь так высоко летает, как о себе говорит? Может быть удастся поднять волну и расширить домашние зоопарки наших олигархов, организовав эвакуацию ветеранов цирка? Все ж доброе дело...
С куриными мозгами вся жизнь всмятку,.. даже у крутых.
Правдивый случай с просторов инета, превратившийся в анекдот. Конец 90х начало 2000х. Новый русский в одной скандинавской стране торчит уже неделю. Скукотища! Купил пузырь шнапса и думает "Не заказать ли девочку на дом." Звонит в бюро, там спрашивают, вам белую или негритянку. Белую. Брюнетку или блондинку. Шатенку. Можно рыжую.Шатенки только русские, будете?Давай.Пока ждёт девочку. опустошает полбутылки.Приезжает девочка - ну чо, начнём  *баться, у меня почасовая!- Да х*р с ней, этой *блей, давай лучше потрындим. Ну, как ты тут?...
Из рассказов подруги - актрисы: В конце  90-х я только закончила ГИТИС и слыла "приличной девочкой", в том смысле что не прыгала по режиссерским койкам в обмен на роли. А так как желающих был вагон, да и известнейшие таланты не то, что бы жировали - зачастую перебивалась третьестепенными ролями, иногда даже в массовке снималась - просто что бы быть в кадре. Через полгода меня пригласили на съемки известного фильма - уже на вполне приличную второстепенную роль. Сроки сжаты, инвесторы очень крепко настаивают на скорейшей сдаче картины в прокат - в итоге пашем реально сутками, благо "натуры" мало, а павильон круглосуточный. Моя героиня появляется постоянно как раз в многочисленных "вставках", на которые уходило время, и которыми перемежали игру главных актеров - денег нет, режиссер не самый известный и звезды готовы сниматься только за рыночный гонорар, потому их минимум, а свободное время занимают "вставками". Ну, через месяц благополучно досняли (месяц я сутками жила на площадке) - только денег не заплатили - типа инвесторы скоро должны расплатиться и все такое. Время идет, платить не платят - но продюсер помог устроиться в другую картину - тоже на "массовую второстепенную роль" - и то же самое. Только теперь съемки на 2 месяца с тем же безумным графиком. Кормили сносно, но платили в процессе копейки, а как закончили - та же карусель - деньги будут но сейчас денег нет. Инвесторы - из братвы, жаловаться некому, контракт с кучей оговорок- в суд не пойдешь. Тем более всем основным заплатили, а не досталось только нам - "тягловым". Премьера, банкет, заверения пьяного продюсера что "вот- вот уже скоро заплатят", но в душе понимаю, что как и с первой картиной - раз тебя можно кинуть один раз, то можно и второй. На душе тоскливо, поехала домой. Снимала тогда жилье в Подмосковье, пока съемки были часто оставалась на студии или у друзей в соседних домах - все равно только поспать успевали. А рядом с домом клуб был пафосный. Я в него ни разу не ходила - говорили что там всякие опасные люди тусуются. Но в этот вечер что то до того тоскливо и грустно- дай думаю, зайду- выпью минералки, хоть музыку послушаю. На входе охрана не хотела меня пускать, но кто то в этот момент вышел, посмотрел на меня и приказал им впустить. Народу внутри мало, джаз играет. Я села у стойки, взяла минералку, музыку слушаю. Через 10 минут ко мне подходит мужчина- за 50, элегантный до невозможности, и крайне интеллигентно  приглашает за столик. Я отказываюсь, он настаивает, и говорит что просто посидеть с ним- дает слово, что не будет никаких вольностей с его стороны. Согласилась, сижу, пью мартини, он мне иногда делает комплименты, слушаем музыку. И вдруг, в момент как он склонился для очередного комплимента- сильная вспышка. Кто то сфотографировал наш столик. Мужик резко подскакивает, за соседним столиком вскакивают мужчины, но парень- фотограф совершает чудеса гимнастических трюков и скрывается на кухне. Я беру сумочку и иду на выход - мужчина убежал с охраной ловить фотографа. До дома дошла без приключений, плюс завтра выходной. Ровно в 9-30 раздается телефонный звонок. На проводе- продюсер. Выливает на меня ведро комплиментов, клянет себя разными словами и просит простить его забывчивость. Спрашивает адрес куда привезти гонорар и компенсацию за несвоевременную выплату. Я несколько ошалеваю, называю адрес, он говорит жди и вешает трубку. Не успела положить - звонит продюсер второго фильма - та же история, та де песня. Кладу трубку через 15 минут первый уже звонит в дверь, с огромным букетом. сует конверт, встает на колени, просит прощения - Станиславский просто рыдал бы от такой игры. Я пытаясь въехать прощаю, обещаю сниматься дальше и получаю сразу несколько очень хороших предложений. В разговоре постоянно звучит " ну ты должна понимать, я человек подневольный, ну мне реально денег не давали, а тут вдруг на тебе... В этот момент звонок в дверь - приехал второй, понимающе посмотрел на первого,  и повторил сцену с падением на колени и букетом. Только розы у одного красные, у другого- белые. А я вообще лилии люблю, ты же знаешь:) Снова уже совместные обещания лучших ролей второго плана и всего всего всего, ну и разумеется оплат без промедления. Окончательно перестав что то понимать, я постепенно выпроваживаю обоих, прихожу в себя и решаюсь съездить на студию. Приехав, ловлю море удивленных взглядов и шушуканий, вопросов " У вас там все серьезно" и типа того, пока наконец не мой прямой вопрос к подруге что это значит она не дает мне известное деловое издание, на втором развороте которого размещено огромное фото меня вместе с тем мужиком из клуба, и подписано: Уникальный кадр -  репортеру впервые удалось заснять легендарного "Иваныча" ( кличка изменена) на отдыхе  в компании очаровательной спутницы.  Как выяснилось из материала, этот до невозможного авторитетный человек был некой столичной легендой, и его фотографий вблизи и без очков  никто не видел, так как охрана тщательно следила за всеми фотографами на периметре. P.S. С человеком этим мы больше не встречались, но платили мне теперь так же четко, как признанным мэтрам кино.
И говорящий попугай!Звонит тут мне знакомая и с порога предлагает устроить ко мне своего мужа. Он хороший, специалист и раньше работал в администрации, пока не посадили за взятку. Отсидел и готов работать! У меня?! Вежливо отказываю. Он и не нужен и терпеть не могу подобные персоналии.Звонок через 3 часа. Купи у меня конвекционную плиту, новую и качественную. Отказываю, просто не нужна. Еще один звонок. Купи цептеровскую посуду, новую в упаковке. Пролежала 7 лет дома. Отказываю, т.к. не нужна, да и не верю я в чудесные свойства этой посуды. По мне так, голимый маркетинг.Чуть позже: Купи говорящего попугая. "Такие стоят 70 тыс., а тебе всего за 35". Нахрена мне попугай, история умалчивает. Вечером еще звонок, предусмотрительно не беру трубку. Утром ещё. Готов делать ставку, что попросят денег. Так и есть. Хочется спросить, а не хотите ли пойти поработать? Но я же вежливый, просто отказываю, т.к. мне и так много должны и никто не возвращает. Вечером снова звонок....трубку не беру. Что опять нужно? Готов принимать ставки.Пы сы: К чему я все это? Отказывайте жестко, без комментариев и оправданий и не связывайтесь с долбанутыми. Сэкономите время и душевное спокойствие.
Один столичный делец ( по другому его сложно назвать так как товарищ вроде везде и нигде) крепко накосячил. Именно накосячил - повел себя в верхней степени неэтично с очень уважаемым и заслуженным человеком. Ситуация, в которой у простых людей принято давать крепкой "пи.ды" ( на большее такое действие не тянет, а простить в данном случае не прокатит). Но тут товарищ ходит с круглосуточной охраной в лице автоматчиков в погонах, и физический контакт по сути , невозможен. А вот желание "наказать" было у большого круга лиц. Как итог сыграли на руку связи некоторых из заинтересованных лиц с криминалом. У дельца была крупная коллекция ретро  автомобилей. Все стоили в одном гараже в загородном доме. Поджечь, украсть, повредить? Нет, тут страховку выплатят и никакого урока. Нужно что то интереснее.   В итоге в один прекрасный день по срочному звонку своего "мажордома", следящего за тачками, наш деятель прилетает к себе за город и видит, что в всех 17 тачках на сиденьях НАСРАНО. Работа была проделана ювелирно - ни одной записи на камерах за исключением пары секунд перемещения через забор, которые отвлеченный  охранник пропустил. Состав "этого самого дела" был весьма витиеват, так как в сервисе полностью отчистить не смогли - остался запах по типу мочи не кастрированного кота. Страховая встала в жесткую позицию - тоталом тут не пахнет:))  прямого ущерба машинам нет. Качать страховую мужик тоже не стал, потому как было прямо сказано что в случае суда информация о личности потерпевшего будет во всех СМИ со всеми подробностями. P.S. Мужик в итоге осознал, и публично извинился. Был прощен.
Настоящий нефтяникТема нефти сейчас злободневная, посему ежедневно общаюсь с сей братией. Намедни знакомый товарищ из отрасли вспомнил про одну из лучших по красоте разводок, оных встречал в своей жизни немало. О чем мечтал любой тогдашний бизнесмен? Разумеется, о собственной скважине. Но- вот проблема, даже если убрать все препоны административного, финансового и криминального характера - вышка ( качалка) у тебя будет где нибудь в совсем не приличной Ухте или уж если дико повезет - Казани. А пацану хочется что бы рядом. С.ка, РЯДОМ! Вышел из особняка- и вот она, родимая, старается для тебя и семьи! А вокруг - вековые сосны , и до столицы минут 20 на хорошей машине с купленной у соседа - депутата мигалкой. Так вот, в начале 1998 года на рынке недвижимости вышло предложение о продаже "имущественного комплекта" в виде квартиры в центре, особняка и 3 бензоколонок, а так же "дополнительный доходный бизнес". Продавалось все вместе где-то за 30 лямобаксов. Причина продажи - отъезд за рубеж. Ценник даже по тем жирным временам недетский. Но - таки нефтянка и все такое. Из какой сферы был покупатель, а так же о его близости к криминалу - до нас не дошло, ибо имя его потеряно в вехах истории. Очевидно, что при таких деньгах с близостью было все ок. Риэлтор, помогавший продавать, перед показом удостоверялся в наличии средств у покупателя. С этим покупателем было все ок, и ему показали объекты. На вопрос о доходности бензоколонок были озвучены цифры, не лезущие ни в какие ворота. Покупатель не был лохом и понимал, что такого не бывает в природе. На прямой вопрос агент продавца ответил, что все подробности можно получить после внесения крупного залога, и что за все цифры продавец " в натуре отвечает по всем понятиям". Залог был внесен - если цифры верны, то 30 лямов это очень хороший прайс за все имущество, и отобьется это хозяйство за 2-3 года максимум. На встрече хозяин прямо ответил на вопрос: -У меня бензин весь свой. - В смысле свой? - Сам произвожу. - Где? - На собственном нефтезаводе. - То есть он тоже входит в цену? - Да. Он как раз обеспечивает колонки. Больше не выжать. - А нефть откуда? - Нефть своя. - В смысле своя? - В прямом. Своя. - Где? - Покажу. Но - заключаем договор строго "по понятиям"- если я не вру- вы берете. Иначе нахер я буду палиться? Покупатель, подумав, согласился. Территория у дома очень большая, забор 6 метров, расположен участок в дальнем районе Московской области. в дальнем краю участка - ангар, в нем - качалка, и мини- нефтезавод. На ржач с возгласами про нае..лово от покупателя - предоставляются все документы начиная с геологоразведки 70-х годов. Да, добыча и переработка нелегальные. Но чем они нелегальнее среднего по столице бизнеса? Не веришь - едем в НИИ Геологоразведки, посмотрите данные. Съездили - данные верные. Продавец рассказал, что в начале 90-х списал себе эту качалку из сибири, нефтезавод ему привезли из Чечни военные, а сама скважина была пробурена как пробная ещё при СССР и закрыта как нерентабельная. Сделка состоялась. Продавец окэшился и свалил примерно в июле 1998 года. А через неделю нефть кончилась. Позднее под скважиной нашли 3 закопанные цистерны, самопальный нефтезавод дышал на ладан, а скважины не было в помине. А вот нефть - была. Реально - как по бумагам. Просто её добыча была экономически не выгодна даже в нулевых, на самом пике нефтяных цен. P.S.  Продавца не нашли. Покупатель разорился в конце 1998, и средств на поиски больше не было.
История 10-ти летней давности. Мальчику Васе, учащемуся элитной частной гимназии, понравилась девочка Оля. В силу возраста свою симпатию он проявлял классическим методом - дергал за косички, дразнил и присылал на айфон всякие гадости. Девочка Оля, которой мальчик Вася не нравился от слова совсем, пожаловалась своему старшему брату, ученику выпускного класса той же школы. Старший брат не нашел ничего лучшего как надавать Васе подзатыльников параллельно публично его унизив перед одноклассниками. Мальчик Вася, придя домой все рассказал маме, которая дабы не отвлекать сильно занятого папу приехала в школу и устроила скандал. Вызванная в школу мама девочки Оли и её брата встала на их сторону, параллельно капитально проехавшись по всей родне Васи. Мама Васи в отместку сломала зеркала на машине мамы Оли. Мама Оли, позеленев от бешенства полетела на всех парах жаловаться к папе Оли (родители были в разводе), попутно поцарапав 2 машины на парковке  офиса своего бывшего мужа. Бывший муж после устроенной в его кабинете полной артистизма сцены с заламыванием рук и истерикой на полу набрал безопаснику, получил от него телефон папы мальчика  Васи и спокойно попросил компенсировать зеркала, а так же извиниться за действия своей супруги. Папа Васи, будучи, как выяснилось позже, карманным "решалой" одной влиятельной чиновничьей группы, подробно и четко пояснил, что считает неприемлемыми  действия старшего брата девочки Оли, а так же её мамы, и сам требует за это компенсации и извинений, причем немедленных. Разговор переходит на повышенные тона, оппоненты в итоге решают встретиться на нейтральной территории и все обсудить. Папа Оли, будучи обеспеченным бизнесменом, берет с собой безопасника и охрану, папа Васи, про которого мало известно на тот момент, намеренно едет один под прикрытием "невидимой охраны". В результате встречи папа Васи, узнав перечень возможностей папы Оли, извиняется, компенсирует зеркала и дает сверху за моральный ущерб. Папа Оли расслабляет булки и возвращается к работе, папа Васи берет его в плотную разработку получив на это разрешение своих покровителей из чиновников. Через месяц папа Оли уезжает в СИЗО по экономике, безопасник дергает свои связи и в результате подставляет пару действующих  старших офицеров, которых так же берут в разработку, один в итоге просто увольняется, второй так же уезжает в СИЗО. Бизнес папы Оли за время заключения аккуратно дербанится чиновниками и конкурентами. Папа Васи получает от своих покровителей бонус в виде хатки в центре, в которую прописывают Васю. Папа Оли соглашается на сделку, отдает остатки бизнеса, срочно вывозит заграницу семью и сразу после освобождения улетает туда сам. Ну а как же Вася?  Вася получает в школе кличку "рейдер" и начинает пользоваться успехом у девушек из класса постарше. P.S. Умом Россию не понять, аршином общим не измерить....
Знакомый работает главным юристом в одном из частных банков ( обслуживание очень богатых клиентов). Намедни рассказал забавную историю:Умер большой дядя. Очень большой, очень умный и очень серьезный. Но, как выяснилось, с юморком... В одной из приемных частного банка происходит сцена как во многих зарубежных фильмах - в присутствии главного юриста и нотариуса зачитывают многочисленным родственникам и иждивенцам завещание покойного- ритуал строго соответствующей его последней воле.  Документ составлен моим знакомым совместно с покойным задолго до кончины, а он профи высшего полета, поэтому бумаженция длинная подробная и нудная. Причем помимо непосредственно активов, четко продуманных под нужды и стремления близких,  покойный для каждого участника завещания приготовил напутственное слово. К примеру, внебрачному сыну от подруги детства, старшекласснику, увлекавшемуся изучением фондового рынка, была завещана маленькая студия на окраине Манхэттена, книги по фондовому рынку покойного с дарственными надписями от великих мира сего и  целевой депозит, позволяющий оплатить коммуналку на 5 лет  и обучение в престижном американском вузе.  Ни копейки сверху. Хату продать нельзя - форма владения через траст с заморозкой возможности отчуждения на 20 лет. Напутствие звучало так: "Талантливому юноше важно дать хороший старт - остального он достигнет сам. Я верю в тебя - не подведи папу."Были целевые взносы в благотворительные фонды, например  на строительство реабилитационного центра для наркоманов, и куча прочих пожертвований.  Среди родни сидит девица со взглядом  " я вся такая крутая, мне все должны", с силиконом во всех возможных местах  и огромными ресницами. На протяжении чтения завещания она завистливо оглядывает счастливцев, получивших жирные куски и мучительно вздыхает, ожидая своей доли.  Через пару часов она уже не находит себе места, обращая на себя всеобщие взоры кучей утомленных  вздохов и междометий, но упорно держит себя в руках. Наконец, чтение закончено, все начитают вставать и делиться чувствами от процесса. Девица меняется в лице, подскакивает и на весь зал кричит: - Это что, Все?!??  А я?!  А мне!?И в этот момент мой приятель - юрист громко говорит: - Ах, да! Господа! Минуточку внимания! Все затихают. - Моей Маше оставляю на память о всем, что было .... Комнату. В Коммуналке. На чердаке. Проходную. ( С пафосом)  В ПОДСОСЕНСКОМ ПЕРЕУЛКЕ. "Как говорят великие, каждому по труду, каждому по заслугам"P.S.  Приятель работает на этой должности уже 10 лет, но такого ржача при чтении завещания он не слышал ни разу. Пауза перед оглашением строчки для Маши и даже интонация были подробно прописаны в сопроводительной записке к завещанию. Юморной был мужик, что сказать....
Правительство начало последовательно приучать миллениалов к тому, что все должно быть временным: машина - каршеринг, работа - в коворкинге, жильё - в аренде. И только президент ВЕЧНО.
Жить нужно так, чтобы тебя запомнили не только враги
Чем дороже автомобиль, тем громче и "дешевле" музыка, доносящаяся из него.
Помните диалог из фильма "О чем говорят мужчины" про идеальную встречу с бывшей? Партнер недавно рассказал:  Во время "школьных лет прекрасных" мне дико нравилась одноклассница - Ленка. Леночка была прекрасна собой, весьма умна, встречалась с солидными мальчиками постарше на несколько лет и прочила себя женой большого человека. На меня она внимания разумеется не обращала.   В 80-х я закончил школу, и сразу попал в армию. Мне одновременно повезло и не повезло. Дело в том, что я был скажем мягко- неспортивного телосложения. Дрыщ, задохлик или что то в этом духе. Как выяснилось в последствии, замполит накануне поспорил с зам командира части (на фоне водки и просмотра американского боевика) о "возможности создания сверхчеловека из рядового солдата при должном армейском подходе". Как итог, эти двое, проводя ревизию новоприбывших, выбрали меня из всего отряда "запахов", и передали на воспитание "дедам" под началом прапора. Задача была поставлена очень конкретная - я из "недочеловека" должен был стать "сверхчеловеком". Сил, продуктов и времени не жалеть. Про этот период своей жизни я стараюсь не вспоминать. Было тяжко- это вот совсем мягко сказано. По сути, мне устроили усиленную подготовку по методе спецназа. Только  с уклоном на набор массы и спорт вместо боевых задач. Деды менялись, но задача оставалась. Зам командира части стал командиром через год. Я был гордостью - спор выигран, но с меня не слезали, ибо начальник хотел идеала. Через 2 года из ворот части вышел реально другой человек - мало что помнивший из школьной программы, но зато с шикарным телом способный поднимать вес больше собственного. Несколько месяцев я перебивался мелкими заработками, ибо в братву идти совершенно не хотелось. А потом случилось главное чудо моей жизни. Бредя домой я увидел толпу гопоты, от которой как мог отбивался какой то мужик. Портфель мужика был уже в их руках, из него выкидывали бумаги прямо на землю. До сих пор не знаю, почему я решил ему помочь- наверное, что то внутри подсказало. Завязалась нешуточная драка- гопников было много, и это был совсем не сериал. Но пара лет армейского воспитания в вышеуказанном формате дали свои результаты - бросив портфель пацаны разбежались. Тут нужно уточнить ещё один момент - мой отец в лохматое время служил во Вьетнаме, выучил язык  и периодически занимался со мной, больше ради шутки. Но дети как известно все очень хорошо запоминают. Спасенный мужик не знал ни русского, ни английского - он знал только свой родной вьетнамский. И услышав родную речь, он практически расплакался. Как выяснилось в дальнейшем, он прилетел в Москву на подписание какого-то важнейшего контракта на государственном уровне, после подписания выпил в сауне, и решил пройтись до отеля не смотря на уговоры коллег взять такси или машину из посольства. Подружились мы с ним, короче - отвел  его домой, выпили, с мамой познакомил - получилась полнейшая  идиллия. И в итоге он мне говорит- полетели со мной, человеком сделаю. Я ему конечно объяснил что он пьян, да и Вьетнам далеко, но он настаивал. И на следующий день уже трезвым звонил, а после машину прислал посольскую. Поехал. Меня встретили, показали посольство, поблагодарили за спасение такого большого человека и реально предложили с ним полететь - место найдут, и все за их счет. С учетом ситуации и полной свободы  я решился. Тем более это не служба - всегда можно вернуться. Прошло 2 года, я то что называется в политике, "пришелся ко двору". У мужика было море интересов, и я постепенно пошел в самые разные сферы местной жизни и бизнеса. В  тот знаменательный день шеф вызвал меня к себе на виллу и сказал, что прилетели мои соотечественники заключать большой контракт. Им типа сильно нужно, и нам ( вьетнамцам) нужно нагнать хороших понтов, что бы "ваши" знал себе место и не прогибали наших. Итого: отель, на входе оцепление, всех пускают только через боковой вход. Мне выделен корпоративный роллс ( не новый но все же не мерседес какой то),сопровождение из мотоциклистов и по договоренности начальник полиции города САМ откроет мне дверь машины (показатель высшей чести и социального уровня).На входе ожидает делегация наших с пузиками и в красных галстуках. Малиновые пиджаки жара не допускает, но в номерах они висят:) И тут я вижу ЛЕНКУ. Стоит рядом с главой делегации, мужиком слегка за 50. "ВОТ ОН, ВЕЛИКИЙ И СУДЬБОНОСНЫЙ МОМЕНТ ИСТОРИИ!" - Так я конечно думал, вылезая из Роллса в открытую начальником полиции дверь. Но реальность была весьма грустной для меня. Во-первых, Ленка меня не узнала. Вообще. Даже когда представились обе стороны. Во-вторых, у моих красногалстучных соотечественников были деньги и желание покупать много товара. А это не давало возможностей гнуть пальцы и показывать крутость. Более того, мужик Ленки вызвал во мне уважение своим чутьем ситуации и умением принести понты в жертву коммерческому успеху. Да, конечно на коктейле после переговоров я подошел к ней и напомнил кто я. Был легкий шок, смущенная улыбка и больше ничего. Ленка была счастлива в браке, имела двух детей и была утомлена жаркой для неё страной. Расставшись через полчаса мы больше никогда не виделись - школьная любовь обратилась в прах. Через 2 года мой патрон пал жертвой внутриполитических интриг, и мы с ним по-доброму расстались. Я перебрался в другую страну, перевез к себе  матушку, и, как видишь, неплохо торгую тут вьетнамским ширпотребом:)
Так получилось, что последние несколько лет я с семьей в разъездах по миру.Живу и работаю в этом году в маленьком немецком городке. Гуляем вчера с детьми по городку и отмечаем, что даже в Питере редко встретишь дорожки и тротуары такого качества. Что уж говорить про маленькие населенные пункты по 20-50 тысяч жителей.Домики опрятные, цветы вокруг, машины чистые, дорожки приятные для прогулки. Благосостояние относительно ровным слоем размазано по всем. Дворцов, Эрмитажей поблизости нет.Регион небогатый, здесь уголь раньше добывали.Вспомнился один их многочисленных талантливых друзей-бизнесменов нашего Уважаемого Президента, который (друг) построил в одном маленьком городке под названием Вырица уменьшенную копию Екатерининского дворца (как в городе Пушкин, Царское село). Зато весь оставшийся северный городок Вырица покрыт равномерным слоем ниищеты.
( Из рассказов одного моего родственника)" На дворе - 1993 год. Мне 65, с моей бывшей внешторговской должностью и связями - РАЙ и самое начало серьезной карьеры. Это сейчас начали говорить  - пенсия, ползком на кладбище" - а я тогда третий раз женился и чувствовал что впереди ещё много лет решения вопросов и полноценной жизни. Как видишь - не ошибся ( его сыну- оболтусу сейчас 20). Грузишь любой природный ресурс, к которому имеешь доступ, в вагоны, ставишь охрану из отставных спецслужбистов и в путь. Пересек границу - получил кэш, обменял на технику, машины, компьютеры - и едешь обратно. Одна проблема- для стабильного бизнеса в Европе нужны хорошие связи. Иначе приходится демпинговать и ухищряться. Старые завязки работают не всегда. В конце лета 1993 года мой германский партнер сказал, что для привлечения капитала и улучшения сбыта нужно лететь в Лондон. Надо- значит летим. Тем более не был ни разу. По прилету поехали играть в гольф с местными аристократами. Относятся свысока, но после за виски как то разговорились. Дистанцию все равно сохраняют, но ко мне как к бывшему дипломату, все же другое отношение, чем к этим "нуворишам с цепями". В итоге пригласили на небольшой прием в загородной усадьбе через пару дней. Приехали, раскланялись с гостями, начали знакомиться. Общаемся с лордами, налаживаем деловые связи по сбыту кругляка. Плавно перемещаемся в сигарную комнату. Там сидит очень элегантный пожилой мужчина, все с ним здороваются. Я заговорился с одним лордом, не успел сесть - и место осталось только рядом с этим мужчиной. Сидим, курим сигары. Он пошутил - но как то неудачно, даже немного странно. Я рассмеялся, и предложил рассказать советский анекдот про Брежнева. Он согласился, соседи тоже поддержали. Рассказал. Все рассмеялись, хоть и было видно, что не совсем поняли. Мужчина же сказал, что видел в 1973 Брежнева в Кремле на приеме, рассказал про Москву. И как то незаметно мы с ним разговорились. Все разошлись, включая моего партнера, а мы продолжали сидеть. Шутил мой собеседник и вправду очень странно, но хрен их англичан поймешь с их юмором. Обсуждали с ним все - от охоты до международной политики. Мужчина на редкость образованный и интересный собеседник оказался.Только вот на мой вопрос почему он приехал без дражайшей супруги ( все приглашенные были с женами - такой формат приема) как то немного смутился и сослался на её занятость.  Наконец за мной зашел партнер и мы уехали. В машине партнер меня спрашивает: - Надеюсь ты ему анекдотов про Королеву не рассказывал? - Нет конечно. Хотя наверное после анекдота про Брежнева было бы самое то. А что? - Не любит он  их. Не успел тебя предупредить- хорошо что сам догадался. - Да он вообще мальца странноватый. Юмор у него ну очень своеобразный. Ещё и без жены приехал, когда все с женами. Говорит, занята она сильно... - Ты что , реально спросил его почему он без жены приехал?!?? Вова, ты что, ох..ел??- Да что тут такого? Все с женами, а он без жены, вот и спросил! - Вова, если бы он с женой приехал - тут бы все гости прих.ели по самое немогу.  Это же Филипп, герцог Эдинбургский, муж Королевы Англии!  P.S. За наследство дяди Вовы война идет уже 5 лет. Я свою часть получил ещё при его жизни - набора историй хватит на много лет. А бабок нам чужих не нужно.
У одного из партнеров есть коллега, сильно неравнодушный к женщинам. Сын коллеги - весь в него. Оболтусу 16 лет, но взятие крепостей и фортификаций противника- явно его любимый профиль. Из рассказа: Вечером решил поговорить с сыном - рассказать ему наше семейное предание. Все как есть, ничего не тая- все же взрослый пацан уже. -Ваня, нужно поговорить. - Давай пап, только быстро, а то меня там ждут... - Вот именно об этом и хочу.- Ну пап, опять?!- Нет, сынок, я просто расскажу тебе о нашей семейной особенности. Возможно, ты кое- что уже слышал об этом... - Хорошо, рассказывай, я весь во внимании! - Твой прадед воевал в ВОВ. Был ранен, награжден орденами и медалям. - Знаю, конечно! -А ты знаешь как он был ранен? - У него был бой с разведгруппой, в бою ранило и за это его наградили! - Не совсем так. Ты уже взрослый, и я могу тебе рассказать правду. Дедушка ночью пошел в самоволку - к медсестре. Ну понимаешь. Он на год старше тебя был, гормоны они и на войне гормоны. Так вот, когда возвращался, напоролся на вражескую разведгруппу. Пытался убежать и когда оборачивался получил пулю. Но немцы  выдали себя, а командир не хотел скандала. В результате деда наградили, а не отправили в штрафбат. - Да ладно? - Это правда. И это ещё не все. Дедушку помнишь? -Да. -Знаешь почему он слегка прихрамывает? - Упал неудачно.- Верно. А как упал, ты знаешь? - Нет, как то не спрашивал. - Ну так слушай. Твой дед тоже служил в армии. как положено, 2 года срочной службы. Уже ближе к дембелю пошел в самоволку, забрался через балкон в комнату дочки зам начальника части, но был обнаружен в самом разгаре процесса её папой, подполковником, некстати вернувшимся с дежурства. Подпол в бешенстве выхватил табельное и убил бы деда, ели бы тот не выпрыгнул в окно и не сломал себе ногу. Нога срослась неправильно и вот он теперь хромает. - Слушай, это прямо какая то мистика уже? Ты правду рассказываешь или специально придумал? -Не веришь, спроси у деда. И посмотри на его глаза когда будешь спрашивать. - Ну ладно, верю, верю...- Дело в том, сынок, что это тоже не все. ТЫ прекрасно знаешь, что первые большие деньги в нашей семье появились в 90-х. Я тогда много чем занимался, время было опасное, машины бронированные , а пиджаки малиновые. Ты знаешь, как я познакомился с твоей мамой? -Она вроде была за мужем, а потом развелась и вышла за тебя. -Верно. Но ты уже вырос, и я расскажу тебе как все было на самом деле. Твоя мама была замужем за скажем так очень влиятельным по тем временам человеком. Детей у них не было, да и любви особой тоже. Но тот человек её очень ревновал. А я как увидел её на приеме, так и влюбился по уши. и она в меня тоже. Стали тайком встречаться. Но через год я не выдержал и не предупреждая залез к ним в загородный дом. Она часто на даче одна была, с охранником. А тут муж решил вместе поехать. Она меня не ждала, и в итоге я на него попал. (Поднимает свитер) -Видишь этот шрам? -Да...-Это он в меня попал из ТТ. А я, когда отстреливался, ногу ему прострелил. Время было такое , сынок, все с оружием ходили. Искать он меня конечно начал, полгорода поднял на уши. Меня тогда дядя Стас спас ( это как раз мой партнер). Он из старой семьи, знал людей. Я в итоге переписал на указанного человека почти весь свой тогдашний бизнес, а тот мужик авторитетный куда -то пропал. Говорили потом, что на него РУБОП наехал, а он делиться не захотел и сгинул в подмосковном лесу. В итоге я остался гол почти как сокол, но зато со мной рядом была любимая женщина. Хоть и тяжело было, но я нашел в себе силы снова раскрутиться. Вроде ты не жалуешься, как мы живем ? -Нет , папа! Ты просто герой! Я на тебя вообще другими глазами теперь смотрю! -Так вот , сынок, я это к тому, что с учетом наших семейных особенностей умоляю тебя- БУДЬ С ЖЕНЩИНАМИ ПОАККУРАТНЕЕ!-Хорошо, папа. Только... - Что? - Ты ведь мне сейчас правду рассказал? -Да. Чистую. - Тогда я тебе тоже должен правду рассказать. Помнишь полгода назад я в синяках пришел? - Помню. Вы тогда с Мишкой подругу не поделили и дрались пластиковыми трубками. - Папа, ну так вот. Мы тогда не с Мишкой подрались трубками, а Ленкин папа ( той самой подруги) застал нас в комнате вдвоем. Хорошо первый этаж, невысоко, но вот когда я обернулся фигу ему показать, он в меня пару раз из травмата попал....
С ЮМОРОМ О СЕРЬЁЗНОМ  Сейчас всё чаще можно услышать на телевидении, в эфире различных радиостанций и не только обращение «господин» и «господа». Но всё-таки, согласитесь, для значительной части населения нашей огромной страны это до сих пор звучит как стёб или издёвка. Особенно учитывая, насколько в среднем небогато (мягко говоря) живут наши граждане.И вот недавно увидел я такую картину. Из модного ресторана выходят четверо мужчин, одетых в изысканные костюмы, о чём-то живо беседуя друг с другом. Разговор длится недолго. После чего один из мужчин громко говорит: – Всего доброго, господа, было приятно провести с вами вечер, господа.И направляется к своему роскошному автомобилю – Бентли. Подошёл к белоснежной машине, плюнул себе под ноги, едва не попав на дорогие ботинки. Высморкался в руку, не вытирая ладони, открыл дверь «железного коня». Из-под дворников вытащил бумажку с рекламой, скомкал и бросил её на асфальт, и не важно, что до урны было метра три, не больше.На замечание проходившей с ребёнком бабушки выругался, сел в автомобиль и быстро уехал.Глядя на это, с позволения сказать, зрелище, подумалось......Прежде, чем назвать себя господином, проверьте, обучились ли вы хорошим манерам, захватили ли вы с собой носовой платок и научились ли плевать в урну.И вообще, дорогие господа, не забывайте, что многие из вас в душе ещё – товарищи!:)© Дмитрий Свиридов
О честности "элит".Когда мне кто-то говорит о том, что этот человек богат и ему нет смысла обманывать, я всегда вспоминаю случай с связанный с катастрофой корабля «Эмпресс оф Айрленд».Родственники пассажиров, погибших при крушении лайнера, стали предъявлять страховщикам иски о возмещении стоимости ценностей и денег, которые погибшие якобы хранили в сейфе судового казначея. Претензии эти подкреплялись юридическими документами, а также данными под присягой свидетельскими показаниями и касались столь неправдоподобно высокой суммы, что страховщики решили поднять сейф со дна реки.В 1915 г. были наняты водолазы. Сейф необходимо было поднять в целости и сохранности и, самое главное, с абсолютно неповрежденным замком. Операция удалась и скоро сейф был доставлен в Монреаль.Церемония вскрытия сейфа происходила в присутствии множества юристов, нанятых родственниками погибших. В нем были обнаружены ценности, стоимость которых не превышала 5 % общей суммы, значившейся в исковых документах.
Откуда такое русское выражение "Показать кузькину мать"? В российской истории за последние 500 лет упоминается только один подходящий Кузьма, известный под фамилией Минин, который вместе с князем Дмитрием Пожарским создал на свои купеческие деньги национальное сопротивление польско-шведской интервенции. Кстати, это уникальный пример олигарха, который показал кузькину мать не своим холопам, а иностранным ворам.
Встречаются два одноклассника. Один - преуспевающий новый русский, другой - бомж.Тот, который бомж, просит: - Дай хоть немного денег, что я поднялся. - Хорошо, денег я тебе дам. Но угадай одну вещь. На меня тут покушение было, в итоге я потерял один глаз. За бешеные бабки вставил искусственный. Угадаешь какой - деньги твои. Бомж показывает на левый.  - Точно! А как ты догадался?  - В нём есть что-то человеческое.
Кому на Руси жить хорошо, тому в Лондоне скоро не поздоровится...
Трудности перевода.Когда английское правосудие решило выяснить у лондонских новых русских честно ли они заработали свои состояния, возникли непредвиденные сложности.Части из них было непонятно значение слова заработать, части слова честно.Но даже те, кто смог эти слова понять, наотрез отказались составлять из них словосочетание.
Достаток доступен часто тем, кто не доступен морально и кого не достать уголовно-процессуально
Одни сорят деньгами, другие  прессуют ими, остальные скромно  ссорятся из-за них.
Заходит нувориш в магазин:— Мне что-нибудь из антиквариата, но такое, чего у других не было бы!— Вот, держите. Это антикварный iPhone X!— Ты чё, попух?! Как iPhone X может быть антикварным?— Антиквариат — это предмет, переживший нескольких хозяев. Первый владелец этого iPhone нёс его по Бутово…
Прибегает новый русский к братве и говорит: - Пацаны, тема есть: можно классно поохотиться на тигров, место зачётное, можно клёво засаду устроить - всё как на ладони и отлично простреливается! - Отлично, супер! Мы в теме! - Но вот только есть один недостаток: надо будет полтора часа в засаде просидеть и не стрелять! - А чё так? - А у них там в первом отделении клоуны и девки-гимнастки выступают...
А слова русского зачем же нам стыдиться,зовите бляdью вместо «светской львицы»...
Случилась эта история в середине буйных 90-х годов.   Народ, выпущенный из под жёсткого контроля "ума, чести и совести нашей эпохи", плюнул на строительство коммунизма и начал банально обогащаться всеми честными и не очень способами.   Я, например, подвизался на ниве высоких (на тот момент) технологий - установка антенн, видеонаблюдения и "прочая, прочая, прочая..."   Иметь "тарелку" спутникового телевидения было тогда признаком неимоверной "крутости". Таким же непременным атрибутом "нового русского", как и наличие у оного малинового пиджака на могучем торсе, золотой "гайки" на пальце, "пушки" в ремнях под мышкой и "мерина" для перемещения всего вышеперечисленного в пространстве.   Отсутствие русскоязычных каналов и знание английского на уровне: "май нэйм из Васья", никого не останавливало. Ведь так приятно поднять свой престиж, произнеся невзначай на посиделках в сауне с "коллегами" по бизнесу: "Да смотрел я вчера этого Била-дебила по ЭсЭнЭн. Му...ак галимый!"   Такова преамбула. Теперь, собственно, "амбула".   В один прекрасный день позвонил мне представитель популяции "НЭП конца XX-го века". Разъяснил, что "чиста-конкретно" приобрёл в Германии комплект спутникового тв и даже сам установил "тарелку", но поганая буржуйская техника напрочь отказалась показывать "всяку-всячину" на иноземных языках. Озвучил адрес в престижном районе Самары и вежливо попросил поторопиться.   Подивившись рукастости данного персонажа, я поставил для себя предварительный диагноз: "Антенна не выставлена на спутник. Да и ресивер, видимо, требует настройки." Затем кинул инструменты в авто и рванул зарабатывать денежку.   Подъехав к месту и выйдя из машины, первым делом, оглядел южный фасад дома на предмет наличия "тазика" у окна или балкона. Увы! Стены горделиво сияли свежей краской без малейшего намёка на присутствие чужеродного для них объекта. " "Тарелка" на крыше." - резюмировал я, порадовавшись рачительности управдома, запретившего порчу вверенного ему имущества. Да и мне работа на "крутоскатке", из-за сложности, давала  прибавку к оплате.   На всякий случай проверил обратную сторону здания - вдруг по неграмотности клиент присобачил здесь свежекупленный "девайс"! И ещё раз порадовался и за хозяина и за администрацию.   Привычно рассчитав этаж по номеру квартиры и их количеству на площадке, вознёсся в новеньком лифте навстречу любимой работе.   Позвонил. Внушительную стальную дверь открыл типичный образец сложившегося стереотипа в отношении уже упомянутой мною группы населения. Присутствовали: белоснежный "адидасовский" спортивный костюм 54-го размера, 6-го роста, по цене равный моей "шестёрке"; баснословной стоимости тёмно-синие шлёпанцы той же фирмы - вожделенная мечта пляжных пижонов; в разрезе  воротника на толстой подушке волос уютно возлежала массивная "голдА", враз изменившая своими размерами моё представление о богастве. Венчала же эту груду роскоши крупная голова с характерной стрижкой и придавленными к черепу ушами. Вразрез с типажом шли дорогие очки, некстати угнездившиеся на носу, аккуратно уложенном направо каким-то бывшим оппонентом хозяина.   "Сентиментальный боксёр, мля!" - подумалось мне.   "Николай!" - представился владелец "адика" и махнул рукой-лопатой, приглашая пройти к "больному".   Зайдя в зал и осмотревшись, я увидел то, ради чего сел писать этот рассказ.   На стене, выше телевизора (проекционного, с диагональю около полутора метров), висела "тарелка", мастерски вписанная в арку из гипсокартона!   "Только не смеяться! Только не смеяться!" - билось в голове.   Не поворачиваясь лицом к хозяину, ровным (насколько это было возможно) голосом, поинтересовался, какова была мотивация установить антенну именно здесь?!   А вот уж после его обьяснения не выдержал и заржал, аки конь ногайский с яй....ми!   "Андрюха! Я тебе, как очкарик очкарику, скажу. Я в магазине, где эту "бандуру" брал, видел, что эти ...уёвины прямо по стенкам рядами висят. И под каждой - телевизор! И всё работало, бл...ть! Я всё, как там, сделал! "Хачей", что квартиру ремонтировали, напряг арку забубенить и всё такое..." - и тоже захохотал, видя моё искреннее веселье.   Вобщем, Николай оказался нормальным мужиком! Не обиделся и, с неподдельным интересом, прослушал краткий ликбез об устройстве системы Солнце - Земля и принципах работы Непосредственного Теле-Вещания.   Тарелку я ему поставил около балкона. Тогда сигнал был аналоговым и очень слабым (спутник Hot Bird работал, в основном, на Европу). Зимой снег-лёд (сильная помеха сигналу) проще с балкона водой тёплой снять, чем на крышу карабкаться.   Вот и вся история.
Когда авторитет Вован узнал, что Олег Попов за гастроли в России получит 125 миллионов, то запретил "братве" называть "лохов" -  клоунами!
С чего начинается Родина?..С оффшорных кайманских счетов.С детишек, пристроенных в Лондоне,С роскошных альпийских дворцов...А может она начинается с отправки в Бутырский СИЗО?!
Талант, какой талант!Подруга работает в крупном благотворительном фонде. Как и в любой серьезной организации у фонда есть партнеры 3 типов: которые дают фонду деньги ( покупают вещи), которые дают деньги напрямую тем же детским домам, но в сотрудничестве с фондом, и третья группа, которая считает что все вокруг воруют по-черному и в фонде только консультируется - благотворительностью они занимаются сами. Парочка таких деятелей, для которых главное по жизни "что бы пацаны уважали и не наебал никто", проконсультировавшись с фондом, получили наводку на детский дом, в котором реально хреновое состояние всего. Но при этом не ворующее руководство. Мужики поехали на место, пробили по своим- все ровно, все честно, дети в жопе именно по причине общей нехватки средств. Начали помогать потихоньку -дела налаживать. Прошло полгодика - приезжают, а там дым коромыслом - кто-то вложил в это забытое всеми место ОЧЕНЬ МНОГО ДЕНЕГ.Кто- непонятно, что нередко на наших просторах бывает. Ну да ладно. Мужики поняли, что они тут уже не нужны - но это не главное, главное - детям теперь будет к чему стремиться, и жить будет комфортно. А директор детского дома говорит- у нас тут детский праздник сегодня, оставайтесь - и детям приятно будет что к ним гости приехали. Мужики затарились подарками, раздали детям, все рады. Началась программа. Дети там с серьезными проблемами, их в приемные семьи редко берут. Поэтому программа специфическая. И тут выходит на сцену детский клоун. Начинает работать - мужики понимают, что перед ними асс. Реально, ни разу в жизни такой работы не видели. Клоун реально целый лес с озвучкой изображает, дети в диком восторге ( а для детей больных с рождения это дорогого стоит). И тут второй мужик видит, что у его партнера что то с лицом. Думает. Серьезно. Потом смотрит- партнер белеет. На лице- "полный охуй" во всей красе. -Вася, а Вася, ты чего?"-Глюки у меня походу....-В смысле?-Мы когда подъехали, микроавтобус видел?-Да. Крутой микроавтобус, явно с понтом внутри.-А антенны на нем заметил?-Бля... там же спецсвязь стояла!-Петя, я конечно, может совсем заглючил, но походу это не просто клоун... -Это походу сам ПЕТРОВИЧ! -Вася, у тебя походу реально глюки. Ну сам посуди, Петрович на ... месте в списке Форбс, какой из него клоун?!? -Да походу охуенный Петя, из него клоун! Я же с ним работал- помню его мимику и жестикуляцию...-Бля... походу ты прав... посмотри налево- это ж где у простого работника детдома такие глазки- тут явно многолетней службой конторе пахнет!Поедем как мы отсюда, Вася! И смотри- НИКОМУ!Есть таланты у нас в народе, есть!
Если в ресторане трое русских заказали только поллитра водки - значит, все они за рулем.
Умер олигарх. В небесной канцелярии ангел устанавливает его личность. - Та-ак, олигарх Сидоров, сейчас посмотрим по списку, куда вас направить. Где же вы у нас?.. Ага, вот. Сожалею, но вам в ад. - Ты чё, какой, в натуре, ад?! Я ж это, как его - меценат! Проверь-ка ещё! - Секундочку... Нет, всё правильно, вам в ад. - Да какой ад? Я же, в натуре, две церкви построил, митрополитам новые тачки покупал, нищим на Пасху и Рождество по тыще баксов раздавал! - Нет, вам в ад. А за потраченные деньги не беспокойтесь - вам их вернут.
Я уверен, что у нуворишей всё - понты. Понты - особняки: построят и не знают, что делать на четвёртом этаже.Один мой знакомый, чуть моложе меня, но уже с четырьмя инфарктами и одышкой, построил дом, шесть лет в нём живёт и никогда не был на втором этаже - не может подняться. А у него их четыре. Потому что сосед построил трёхэтажный дом - значит, ему нужно выше.Это психология абсолютной неподготовленности к богатству.© Александр Ширвиндт "Склероз, рассеянный по жизни"
- Не  плачь, - говорит  Потанин своей  бывшей  жене. - Купишь  себе  другого  мужа.
Однажды будущий олигарх Миша Ходорковский уступил место в трамвае бабушке.- Спасибо, мальчик, насидишься ещё! - поблагодарила ясновидящая старушка.
Стареющий олигарх решил учредить премию подобную Нобелевской.Вызывает помощника.- Вы не знаете, почему Нобель запретил давать премии в математической области?- Говорят, ему жена изменяла с математиком.Олигарх, подумав, говорит:- Записывайте, мою премию не вручать: массажистам, инструкторам по фитнесу, стриптизёрам, садовникам, автослесарям, охранникам, сантехникам и афроамериканцам любых профессий.
Почему-то всегда, когда пишут о русских олигархах, статью завершает фраза «вот так сбылась мечта простого еврейского мальчика…»
Новый русский приезжает в Пизу:- И тут таджики строили!
Два новых русских разговаривают:- Прикинь, у земели моего три хаты в Москве, дача охрененная на Рублевке, сеть магазинов в Москве, банк с филиалами по всей Москве, офис в центре Москвы,.... а его самого грохнули в каком-то Мухосранске...
Олигархи обсуждают частную школу:- ну и как там публика?- ты знаешь... очень разная... есть кто приезжает на новеньком Бентли....а есть и такие что на прошлогодних Кайенах....
Разговаривают два олигарха:- Я слышал, у тебя есть личный скульптор, член Академии художеств?- Да, есть. Отличные пельмени лепит!
Гаишник тормознул очень крутой джип: - Вы превысили разрешённую скорость и ехали 120 км в час... - Командир, на вот, возьми 300 баксов и купи себе нормальный радар - я медленнее 160-ти не езжу...
Новый русский в баре:- Коктейль Молотова, пожалуйста!Официант:- Вам в бокал?- Нет, для остроты осщущений, бросьте из-за барной стойки!
Новый русский выбирает рубашки. Продавщица:- В клеточку или в полосочку?- Однотонную: в полосочке в клеточку - мы всегда успеем!
Жена нового русского нанимает няню: - А почему вам отказали от прежнего места? - Я однажды забыла выкупать ребёнка...Голос из детской: - Мы берём её, мамочка!
Русский язык - очень сложный язык.Как, например, объяснить иностранцу, что "коза" и "козёл" - это одно и то же животное, но разного пола, а "оса" и "осёл" - два совершенно разных?
Новый русский пригласил на свою роскошную виллу знаменитого пианиста. Последний аккорд... Аплодисменты... Новый русский просит: - А теперь, блин, не журись, задолбай-ка нам "Лунную сонату"! - Как, ещё раз?
Учительница зоологии на уроке в элитной школе для детей новых русских так и не смогла доказать, что ягуар - это животное.
Олигархи в ужасе - они уже не могут прожить на проценты от процентов.
Старый олигарх при смерти.Ему очень хочется пить- Пи...пи...пи..., - еле произносит он.Собравшиеся у изголовья многочисленные родственники,думая, что он собирается сообщить пин-код банковской карты, достают ручки.- Пи...пи...пидарасы, - заключает олигарх.
Историю рассказал сокурсник.Несколько лет назад один из уважаемых и почтенных жителей Старого Оскола Федор Клюка, в одно время находившийся в сотне российских миллионеров по версии Forbes, на честно заработанные непомерным трудом деньги построил себе домик. Точнее, даже не домик, а этакую виллу. Местечко подобрал неплохое – природа, прямой выход к водоему, тишина. Единственное, что неподалеку было кладбище, огороженное бетонным забором, но, собственно, оно особо не мешало. Тем более – куда его деть-то?Но вот беда - местные жители вконец обнаглели и почему-то решили, что имеют право ходить мимо дома честнейшего человека к водоему, да ещё и купаться там. Как будто бы озера и реки принадлежат народу… Что же поделать – быдло, а не народ…Решение было найдено быстро – дорога перекрыта, установлен шлагбаум и поставлен мини-КПП с охраной. Больше на водоём никто не покушался…Однако, ответ местных жителей был достойный - несколько ночных смен охраны после этого было уволено. Нет, ночью никто не заезжал на бронированном грузовике через КПП в надежде искупаться в водоеме… Никто не расстреливал охрану со снайперской винтовки. Никто не бросал бутылки с зажигательной смесью на территорию Федора. Все было намного тише и убедительней.Каждое утро на только что перекрашенном бетонном заборе кладбища появлялась надпись: «Федя, мы тебя ждём!»
Приходит налоговый инспектор в дом нового русского. Трёхэтажная вилла, во дворе четыре шестисотых "мерседеса". По двору бегает грязный беспризорный сынишка. Инспектор смекнул, что можно всё узнать у ребёнка. Подзывает его, конфетку даёт и спрашивает между делом: - Ну, как живёте, мальчик? - Сами видите, бедненько, - отвечает паренёк и, улыбаясь, добавляет, - но счастливо!..
Сын возвращается из школы для новых русских.- Что-то ты сегодня задержался...- Бать, нас водили на экскурсию в московское метро. Я фигею! Билет в этот музей меньше бакса стоит, а посетителей там намного больше чем даже у Эйфелевой башни и статуи свободы.
Открывая указательным пальцем бутылку Bordeaux урожая 1817 года, олигарх Сидоров даже представить себе не мог, как надолго застрянет в прошлом...
Новый русский в бане хочет что-то сказать. Короче... короче... короче.... Вдруг кто-то не выдерживает: „Ну уже хорош сравнивать!!“
- Какие  олигархи  более  жадные:  лондонские или московские?- Конечно,  московские:  лондонские  все у нас забрали и уехали себе в Лондон, а московские  все забрали  и смотрят,  как бы еще чего забрать.
Было это в начале нулевых в Ташкенте.Уже закончились беспредельные 90-е, но ещё ходили по улицам "новые русские", в Ташкенте в основном представленные особями узбекской и армянской (как ни странно) национальностями.Есть Ташкенте такой массив, называет Академ городок.В этом районе располагалось несколько НИИ, также там жили многие академики, а некоторые из них и творили.Так одно из светил ботаники посадил сад из какого специального сорта вишни. к началу нулевых вишневый сад как раз начал цвести и должен был показать и свою морозоустойчивость и жаропрочность и т.д. и т.п.Рос сад прямо у главной трассы массива, в народе называемой "президентской" так как по ней частенько носились президентские кортежи.Вдоль этой же трассы один из "новых" скупал все квартиры на первом этаже многоэтажки с превращал их то в парикмахерские, то в рестораны, то в магазины... и все оформлялись в одинаковом зеленом цвете.Но видимо со временем места все равно не хватало, и решил мегапредприниматель перебраться через перекресток, как раз на ту сторону, где рос злополучный сад.Мужик решил, мужик сделал.Прямо впритык к саду в июне месяце возникло летнее кафе. С отличным пивом и шашлыками.Время шло, заведение пользовалось популярностью. С наступлением первых холодов сидеть за открытыми столиками было уже не комфортно и народу поубавилось. Но наш предприниматель нашел великолепный выход. Он Построил вокруг кафе навес из аракала (кто не знает, это такая не прозрачная очень плотная клеенка, по типу той, что сейчас стелят на стол вместо скатерти).И дело пошло. В Ташкенте вообще зимы достаточно теплые, меньше -10 редко бывает.Ездяя каждый день на работу/с работы мимо этого кафе я частенько видел там хозяина, довольно потирающего руки.С наступлением осени хозяин решил расширяться, но как назло с одной стороны кафе уже был тротуар, а с другой какие то тоненькие вишневые деревца, по разумению хозяина кафе, растущие для красоты.Проезжая очередной раз мимо кафе я увидел как здоровенный экскаватор роет котлован на месте вишенек, а возле довольного мегапредпринимателя отирается какой-то старенький очкарик, который пытается спасти редкие не поломанные деревца и объяснить наглецу что он совершает преступление мирового масштаба.Хозяин только довольно хихикал и с презрением смотрел как очкарик пытается укутать корневища двух деревцев в полиэтиленовый пакет и засыпать туда немного комковатой земли.Судя по размерам котлована хозяин развернулся широко, кстати сказать всю выкопанную землю экскаватор высыпал тут же на тротуар, ходить мимо было невозможно.Всем было ясно, что сада больше нет.Дальше все происходило быстро и незаметно как в сказке.Через пару дней приехал тот же экскаватор и быстро засыпал котлован землей с тротуара. Летнее кафе быстро исчезло. Тротуар был вычищен и вымыт. Причем процедурой очистки руководил тот же хозяин. Только почему-то его лицо уже выражало какую-то растерянность и поспешность.В течении года на место бывшего сада пустовало. А ранней осенью там уже ходили молодые студенты и под руководством того самого очкарика сажали новые деревца."Зеленые" заведения постепенно стали исчезать, и хотя они оставались теми же магазинами, ресторана было видно, что там меняется хозяин.Как потом оказалось, тот очкарик был академиком, испытывавшим новый сорт вишни. А "новый русский" уничтожил весьма ценную партию и помешавший научному эксперименту по выведению сорта вишни, приспособленному к городским условиям Ташкента.Деревца уже подросли и скоро должны начать цвести. Зеленых заведений уже не осталось и мало кто вспоминает о том летнем кафе.Вот так иногда здравый смысл побеждает "успешность" :)А в вашем городе такое бывало?
Беседа двух олигархов:- Ну, как дела, Миша?- Знаешь, пару лет назад я был в "Форбс" на 13-м месте, потом на 20-м, а сейчас вот на 8-м месте...- Да уж, поболтала тебя жизнь...
Сидят два олигарха на банкете. Один вилкой поддел три чёрных икринки иговорит другому:- Гляди, Петрович, это твоя пенсия...
Две жены олигархов:- В какой позе муж доводит тебя до оргазма?- С кошельком у кассы ювелирного!
На Рублёвке во время гололёда дороги посыпают стразами от Сваровски.
У олигарха берут интервью:- У вас есть какие-нибудь увлечения?- Ну, раньше я марки собирал...- А сейчас?- Ну, марок не стало - теперь евро собираю...
Новый русский чересчур нагло ведет себя в музее, трогает, ковыряетэкспонаты. Затем хватает какую-то дудочку и пытается на ней играть. Тоэтим концом в рот засунет, то другим. Экскурсовод терпеливо ждет, когдаон вдоволь ее измуслякает и с явным удовольствием продолжает:- Рыцарские доспехи было сложно и долго снимать и чтоб экстренно  справить малую нужду пользовались, - и указывает на эту дудочку, - вот  этим приспособлением.
Жена нового русского хвастается перед подругой:- Мой муж типографию прикупил. Мы теперь типа графья.
На дне рождения олигарха выступала Монсеррат Кабалье. Гости были в шоке.Такого исполнения "Владимирского централа" они еще не слышали.
Олигарх с сыном приходят в зоопарк, подошли к клетке с обезьянами.Олигарх говорит:- Вот видишь, сынок, это доминирующий самец, а это (показывает на  дворника) - никчемный. Надеюсь, ты понял намёк, в чём разница?- Да, папа, первый за решёткой, второй - на воле...

Бухали новые русские на яхте в Таманском заливе, пили дорогое вино иутопили две амфоры.Кого за ними послать - долго не думали...
Сын подходит к новому русскому и спрашивает:- Пахан, а правда вы меня в капусте нашли????- Точняк в натуре так и было...- А конкретнее??- Ну в натуре так и было...- Ты меня за лоха не держи бля..!!! отвечай в натуре, в баксах или в  евро?
Одного нынешнего российского олигарха спросили:- На кого вы в детстве мечтали быть похожим?- На Ленина.- Чтобы, когда вырастите, продолжить его дело?- Нет, чтобы когда вырасту, жить в Лондоне, Париже, Женеве.
Олигарх изливает душу:- Знаете, я просто обожаю дарить и получать подарки! А больше всего я  люблю людей! Жаль, что их нельзя дарить с 1861 года.
- А куда подевались новые русские?- Стали старыми евреями.
Один новый русский спрашивает у другого:- Вован, у тебя есть гитара, почему ты на ней не играешь?- Да понимаешь, у гитары шесть струн, а у меня пальцев только пять.- Представляю себе, какие мутанты играют на пианино...
Идут новые русские по дворцу Алексея Михайловича.Один другому говорит:- А везет Лешке Михалычу, во какой дворец отмахал!- Дак у тебя ж, Васек, не хуже на Рублевке?- Так я ж на свои, а он на бюджетные отгрохал.
Весна 2011 года. Новый русский приходит в крутой магаз с деликатесами.Так!!! Три банки черной икры, два ящика красной и тридцать грамм варенойгречки.
После службы в храме к батюшке подходит новый русский:- Ну, ты, братан, в натуре классно лепишь!Батюшка в ответ:- Да ты как разговариваешь со служителем?!- А что? Я тут хотел десять тысяч баксов пожертвовать...Батюшка:- Да ты, братан, в натуре, козырной кореш!
Россия. 90-е.- Ну, дочка, что тебе подарить к совершеннолетию? - спрашивает новый  русский.- Подари мне, папа, подарочный сертификат.- А что это за фигня?- Это такая штука, с которой идешь в магазин и берешь все что хочешь.- Ну, тогда держи, - протягивает отец дочери двадцатизарядный пистолет  Стечкина.
Новый русский, покупая "Ламборджини" в салоне, интересуется:- Зачем две полосы вдоль середины капота?- Чтобы не отклоняться, когда едешь по двум сплошным...
Новый Русский объясняет налоговому инспектору источники доходов:- Ну, мы с Вованом регулярно играем на автоматах и всё время выигрываем.- Где же стоят такие автоматы?- Так Вован дома поставил, там и играем...
Новый русский купил себе джип и припарковал его возле дома.Вечером идет алкаш и читает сзади на джипе 4Х4. Долго не думая, достаетгвоздь и царапает: 4Х4=16. Утром злой хозяин едет в сервис и закрашиваетэто место. На другой день история повторяется, и так всю неделю. В концеконцов, обессилев, хозяин джипа идет в сервис и просит сделать фирменнуюнадпись 4Х4=16. Довольный едет домой, паркует машину возле дома.Идет вечером алкаш и видит: 4Х4=16 Достает гвоздь и пишет«ПРАВИЛЬНО».
Во дворике у подъезда на лавочке сидят бабульки.Тут к подъезду подруливает крутой джип, выходит из него новый русский,видит бабулек и начинает наезжать:- Чего расселись, старые кошелки, у моего подъезда, в натуре?Одна из бабушек отвечает:- Что ж ты, сынок, на нас ругаисси? Совсем старость не уважаешь.Я вот внучку своему на тебя пожалуюсь, он мене в обиду не дасть.- Что?! Какому-такому внучку? Что, конкретный пацан? Так пусть завтра наразборку подваливает, побазарим. Короче, бабка, передай внучку, завтра впять на этом месте стрелка.- Ладноть, передам.На следующий день к подъезду приезжают пять джипов с братвой,рассредоточились по двору, оцепили подъезд, биты, автоматы, все какположено. Новый русский во главе бригады. Бабульки сидят на той желавочке.- Ну что, бабка, где твой внучок-то?- Да где-то здеся. А где - хто ж его знаеть, он же у меня снайпер...
Новый русский (НР) подкатывается к молоденькой модельке после показа."Красавица, я так сражён твоей красотой, что готов исполнить любую твоюмечту!"Моделька - "Точно любую?"НР - "Без вопросов!!!"Моделька - "У меня папа и мама работали в домостроительном комбинате, ия всегда мечтала иметь свой собственный домостроительный комбинат. Яхочу построить самый красивый микрорайон в Москве и расселить туда всехрущёвки района где я живу!"НР (обречённо - печально) - "А может лучше певицей?"
Новый русский диктует свое завещание нотариусу:- Моей третьей жене я оставляю виллу на Бермудах, моему домашнему врачу- сто тысяч долларов, племяннице - свой шестисотый "Мерседес".А моему сыну, считающему, что главное богатство - это честный труд издоровье, я завещаю садовую лопату, свою спортивную шапочку и кеды.
Новый русский посетил Зоологический музей и звонит приятелю:- Слышь, Колян, оказывается, мы с тобой типа хордовые!
Новый русский - нищему:- Я никогда не даю деньги тем, кто попрошайничает на улице.- Но мы можем зайти в ресторан!
Приходит "новый русский" в похоронное бюро:- Мне гроб нужен 4х4, черный, дверцу там, кондиционер, все дела...- Противоугонную систему какой фирмы господин предпочитает?
Стоит "шестисотый". Рядом танк. Танк разворачивается, бац - зацепилгусеницей мерин. Из него вылезает "новый русский", идет так открываетдверцу танка, а там здоровенный танкист.- Че надо?- Да так, хотел ключ на 13...- Нее, я до 40 руками, руками...
Переехал один новый русский через эстонскую границу, видит: дорогаровная, не то что у нас. Ну и погнал со всей дури. Вдруг издалекавидит: патруль на дороге стоит. А он 150 едет. Думает:- А, проеду не сбавляя, эстонцы же... не догонят.И промчался. А там всего один полицейский. "Наш" заржал да и угнал. Тутиз кустов второй выходит, а первый говорит:- Ууунно, только что проехххал наррушиттель, стреляй по колесаам.Два ввыстрела....- Уууннно, но не ппо нашим ше....
Новый русский на своем мерсе с кондиционером едет из своего офисас кондиционером в свой навороченный клуб с кондиционером, чтобыпопариться в русской бане.
Новый русский едет, как полагается, на черном шестисотом "мерсе".Неожиданно у него прихватывает живот. Он останавливается возлеобщественного туалета, платит, как последний лох, за вход десять рублей,подбегает к кабинке, дергает ручку - занято! Минута, две, три, пять...Он на грани позора орет:- Мужик, ты что, застрял там?- У меня запор..- Тьфу, блин! И тут этот лох со своим "запором"!
Один новый русский - другому:- Вчера сына на экскурсию водил. Не понравилось, сказал что больше туда  ни ногой!- Что, в музей ходили, на выставку?- Да нет, в московское метро!
Поймал новый русский золотую рыбку.- Отпусти меня, три твоих желания выполню, - говорит рыбка.- Первое желание: хочу, чтобы наша сборная стала чемпионом мира по  футболу. Второе желание: хочу, чтобы великий Пеле сказал, что наша  сборная - самая великая команда всех времен и народов. И третье желание:  хочу, чтобы вся страна ликовала.Ба-бах - и все потемнело. Очнулся он, смотрит - сам он черный, вокругнегры пляшут и кричат: "Бразилия! Бразилия!!!"
Гусеничный трактор зацепил при развороте 600-го мерина. Из меринавылезает в бешенстве новый русский, запрыгивает на гусеницу трактора,рывком открывает дверь, а там тракторист такой сидит, еле в кабинеумещается, амбал, что пепец....Тракторист:- ЧО ХОТЕЛ?НР (ошалело):- Я... я.... это.... ключ хотел на 19 спросить....Тракторист:- Я ДО 42 РУКАМИ ЗАВОРАЧИВАЮ!!!
Новый русский, пресытившийся жизнью, все видевший и все имеющий,загорает на пляже и вдруг видит в воде золотую рыбку, цап ее иговорит:- А ну-ка, придумай мне три желания!                                                             Veland88
Умер новый русский. Решением Страшного Суда ему было предписаноотправляться туда, где находятся все умершие новые русские. "Ну, -думает он, - со всеми нашими грехами - это только в ад, больше некуда".Подходит он к вратам ада, стучится, ему открывает сам Люцифер и говорит:- Здесь новых русских нет.НР думает: "Значит, наверное, в чистилище," - и отправляется туда.Ему открывает привратник и говорит:- Здесь новых русских нет.НР думает: "Ага, значит, я, все-таки, заслужил место в раю!" - и идетв рай. Там ему врата открывает сам апостол Петр и говорит:- Здесь новых русских нет.- Как нет? В чистилище их нет, в аду их нет и здесь - тоже нет? Где же  они?- Как всегда - в сауне с девочками развлекаются.Ну он туда бегом, точно - туточки все, гуляш полный, визг и звяканье.Вписался по-быстрому и давай с ними куролесить, в общем - полный оттяг,и девочки все покладистые да красивые, и потенция по райскому некончается.Утро. Подходит к нему бригадир местный и говорит:- Ну что, зведато оттопырились, к завтрашнему готовься!- Эт еще к чему?- А завтра наша очередь девочками проявляться.
Новый русский, всем на зависть, решил купить баллистическую ракету.Приехал в воинскую часть, договорился, заплатил. Одно только егосмущает - как привезти такую громадину домой.Его успокаивают: "Ни о чем не беспокойтесь! Вам нужно всего лишь назватьадрес. Мы нажимаем на кнопочку и через пять минут - она у вас."
Новый русский приходит в автосалон и говорит: "Я, мол, хочу брать партию100 тысяч штук, но перед этим провести собственное тестирование".Работникам автосалона жалко свои авто, но 100 тысяч штук... Корочесогласились. Выбирает он пять супер-пупер иномарок, гонит их на полигони запускает по очереди на кирпичные стенки. Каждый раз подходит,разглядывает, оценивает повреждения."И на какой модели вы остановили свой выбор?" - спрашивают работникиавтосалона. На что новый русский отвечает: "Вообще-то я не машины, якирпичи тестировал."                                            Ефремов Геннадий (г. Тверь)
Новый русский решил завести зверинец. Прикупил крокодилов, а пока всестроится запустил их в бассейн. Через некоторое время смотрит, крокодилывялые, еле плавают. Вызывает ветеринара. Ну тот приехал, посмотрел."Кердык, - говорит, - крокодилам. Запор у них, если срочно лекарство недать – сдохнут ваши животные". Новый русский рецепт схватил, в машинупрыгнул, и дунул в аптеку. Выезжает за ворота, а там теща не ко временив гости приперлась. Он ей кричит: "Вы располагайтесь, Нина Ивановна,чувствуйте себя как дома, а мне по делам надо!" И уехал. Купиллекарство и на пределе скорости домой помчался, нарушая все мыслимыеправила, а ну как не дождутся крокодилы. Приехал и бегом к бассейну.Издалека видит: теща у бассейна в купальнике стоит, ну он и кричит ей:- Ну что, покакали?!!- Спасибо, Владимир, в жизни так не обсиралась!
Новый русский говорит специалисту по животным:- Расскажи-ка мне про верблюда.Специалист:- Верблюд - это уникальное животное, он может очень долго не пить,  потому что выпитая жидкость из него выводится очень медленно в течение  двух недель. А зачем вам это знать?Новый русский:- Да верблюда купил. Прикололся с ним.И, созвонившись с кем-то по сотовому, прокричал в трубку:- Колян, прикинь, эта скотина еще две недели не протрезвеет.
Новый русский в деревне, смотрит, стоит старичок. Он кинул перед ним100 баксов. Старик бросился и подобрал деньги. НР:- Ну ты падаль, я бы ни за что себя так не повел.Старик:- А кто ты тогда?- Не знаю, но если кинуть передо мной стольник, я и ухом не поведу.Старик:- Ладно, разберемся, - и кинул баксы перед свиньей, та и ухом не повела.Дед:- Ну вот, теперь понятно кто ты.
У нас тут возле дачного поселка новый русский разбил Хаммер вдребезгии бросил. Народ его растащил по частям. Я, например, себе из бензобакабассейн сделал.
Новый русский в больницу попал.Очнулся, а вокруг молоденькие медички так и порхают, так и порхают.Одна из них присаживается и спрашивает:- Скажите, а вам не нужна сиделка?- Нет. У меня не работает стоялка.
Новый русский умер и попал в ад. Черти одевают его в красный пиджак,увешивают золотыми цепями, дают внушительную пачку денег и отпускают.Вокруг - сплошные злачные места. Русский в полном экстазе. Заходит вказино:- Ставлю штуку на красное.- Извините, деньги не принимаем.Подходит к бару:- "Мартини" со льдом!- Извините, денег не принимаем.Заходит в ресторан:- Грибной суп, стерлядь под шубой, графин водки.- Извините, денег не принимаем.Русский к чертям:- Можно ли здесь что-нибудь купить?- Нет.- Но почему?!- Потому что это ад для новых русских!
Новый русский сломал руку.Приходит к врачу.Врач:- У вас - перелом. Необходимо наложить гипс.Новый русский:- Братан, зачем гипс? Клади мрамор - я плачу!
Приглашает один новый русский другого себе в гости. Тот ходит,рассматривает и говорит:- Ну большая комната обставлена по последней моде, хорошо. Маленькая,  прихожая, кухня по обустройству не уступают, но все как-то мелко,  как будто денег жалеешь.На что второй отвечает:- Да ты подожди судить, мы еще из лифта не вышли.
Стандартная ситуация: запорожец, мерседес, перекресток, разборка...Водитель запорожца:- Мужик, ну ты че шумишь? Ты че, не русский? Давай присядем, сейчас  накрою "поляну" на двоих и все вопросы порешаем!- Ну, ладно, - отвечает новый русский, - давай...Мужик достает старую лампу, трет ее и из нее... вылетает джин!- Ну-ка, - говорит мужик, - накрой-ка нам "поляну" на двоих!Джин, раз-два и готово: водочка, икорочка, рыбка, все культур-мультур.Новый русский:- Слышь, мужик, продай, что хочешь проси!Ну, водила запорожца тут же выкатил: вилла на Канарах, замок во Франции,Англии и т.д. ну, так - миллионов на 50...Все подписали бумаги-контракты, вдарили по рукам.Новый русский бежит домой, закрывает окна-двери, садится в кабинете -трет лампу.Достает длинный-длинный список, читает. Минут через десять читает...Джин неоднократно пытается, так, деликатно перебить его словами "Я,ста-а-рый, ста-а-рый бухарский джин..."Новый русский грубо обрывает его словами:- Ну-ка тихо, вот и хорошо, что ты старый, дай дочитать!Дочитывает список - чего он в жизни хочет. Джин, смотрит усталыми,грустными глазами и говорит:- Я, ста-а-рый, ста-а-рый бухарский джин... и могу теперь только поляну  на двоих накрывать...
Решил новый русский познакомиться с девушкой, которая каждый деньпроходила мимо его офиса. Посоветовался со своим психологом, а тотговорит:- Самое лучшее – привлечь ее внимание любым естественным вопросом. А  самое главное – чтобы все было как можно натуральнее.На другой день новый русский смотрит из окна – она идет. Выбегает он наулицу, загораживает дорогу, снимает у себя золотые швейцарские часы – ихлоп об асфальт!- Девушка, вы не скажете, который час? А то видите – мои сломались...
Один новый русский - другому:- Слыш, купил к своему мерседесу номера начальника ФСБ и его  персональную мигалку.Второй новый русский:- А я вот купил к своему мерседесу полосатую палку и фуражку начальника  ГАИ Москвы.Первый новый русский (осматривая):- Круто! Только голову из фуражки выкинь - а то стремно как-то.                                                                  VS (с)
Предновогодний вечер. Дом нового русского. Комната размером с небольшойангар, обшитая янтарными панелями. На персидском ковре ручной работы,покрывающем ее пол, жирная иранская кошка лениво играет натуральнымбриллиантом размером с яблоко. В уголке, слуга в ливрее кормит изплатиновой миски здоровенного волкодава, заботливо вынимая из рябчикакосточки и рассжевывая за собаку особенно жесткие кусочки. В центре заластоит кресло, переделанное из трона Людовика XIV. В нем сидит хозяиндома, одетый в горностаевой малиновый пиджак. Около кресла стоят:брюнетка, которая держит гаванскую сигару и зажженную зажигалку,шатенка, которая держит маленький бочонок с домашним пивом,блондинка, которая просто раздетая,лысая, которая держит томик стихов Шуры Каретного и рассказов ФимыЖиганца.Рядом столик из слоновьей кости, на котором расположено огромное блюдоизготовленное из черепа тиранозавра и заполненное устрицами, паштетом изгусиной печенки, черной икрой, скияки, кусочками фугу, маринованнымиакульими плавниками, жаренными крылышками страуса и яйцами улиток. Наотдельном подносике стоит серебряная плошка с баландой и лежит пайкаржаного хлеба.Звучит мелодия "Таганки". Новый русский лезет в горностаевый пиджак идостает оттуда мобилу, корпус которой сделан из сплава циркония,тантала, палладия, висмута и метеоритного железа. Включает ее и слышит.- Колян, это Вован. Я хочу пожелать тебе, чтобы в наступающем новом году  у тебя появилось какое-нибудь заветное желание.
Новый русский на таможне спрашивает у своего водителя:- Что там это чмо в фуражке говорит?- Он говорит - "пошлина"!- Ну так и пошли его на..!                                                        NewRUSSIAN.COM
Новый русский эмигрант пишет жене в Нью-Йорк:"Любимая, в этом месяце не смогу выслать тебе денег. Шлю 100 поцелуеввместо. Алекс."Жена отвечает:"Спасибо, родной, за 100 поцелуев! Вот отчет о расходах.1. Молочник согласился на 2 поцелуя за бутылку молока в день.2. Электрик согласился только после 7-ми.3. Хозяин дома приходит каждый день за своими 3 поцелуями.4. Хозяин бакалейной лавки не берет только поцелуями. Пришлось датькое-что еще...5. Прочие расходы - 40 поцелуев. Не переживай, у меня еще осталось 35 доконца месяца. Планировать то же самое на следующий?Любимая тобой Таня.
Новый русский на рыбалке.Вытаскивает, как положено, золотую рыбку.Та, как всегда, три желания за свободу свою предлагает к исполнению.Задумался новый русский.- Хочу, чтобы все светофоры при моем приближении зеленью светили – это  раз.- Хочу, чтобы все пробки при моем приближении коридор для моего проезда  высвобождали, - это, значит, два.- Хочу, чтобы все менты при моем проезде честь мне отдавали – это три.Рыбка:- Как же так, всегда дворцы, деньги и девки, а тут что-то президентское  тебе захотелось!?Новый русский:- Скромнее надо, рыбонька, быть, скромнее.
Один новый русский говорит другому:- Давай сверим часы.- Давай. У меня - за 9 тысяч баксов.- А у меня - за 10 тысяч баксов. Твои отстают.
Новый русский приходит в турбюро:- Хочу экстрим!- У нас есть путевка на станцию "Альфа".- Дык, какой это экстрим? Туда же туристов-миллионеров "Союз" пачками  возит.- Лично для вас мы можем организовать "Шаттл".- О! Круто! Но я вынужден отказаться. Я экстремал, а не самоубийца!                                                             (С) Роби
Едет новый русский на новом мерсе, включает радио и слышит:- Bы слушаете Русcкое радио...- Hиx%я себе! Bот бл@ди, опять развели - машина немецкая, а радио  впарили русcкое!!!                               (c) the Free Friendly Spirit Slava
Новый русский в автосервисе:- Слышь ты, у меня машина сломалась...- И что у вас сломалось?- Я ж тебе толкую - Машина!!!- А конкретней?- Toyota, бля!!!
Новый русский рассказывает жене:- Представляешь, в ресторане "Астория" с меня за чашечку кофе содрали  25 долларов. Но все же есть на свете справедливость!- Что ты имеешь в виду?- Когда я ехал домой, то случайно нашел у себя в кармане 3 серебряные  ложечки!
Новый русский и его старый друг инженер обсуждают, что они подарилиженам на день рождения.- Я купил ей шубу и БМВ.- Оба-на! А на фига?- Если ей не понравится шуба, она может отвезти ее назад на БМВ!Настает очередь спросить нового русского:- Ну а ты что купил своей?- Я купил ей шлепанцы и резиновый член.- Почему именно это?- Потому что если ей не понравятся шлепанцы, пусть идет на х...!
Едут как-то на «Мерседесе» новый русский и водитель «Запорожца».Водитель запора спрашивает:- Вот как вы так ездите, нарушая все дорожные правила, и вам хоть бы  что?- Вон видишь того чувака в фуражке с полосатой палкой в руках?- Вижу!- А я не вижу!
Приходит новый русский с девушкой в парфюмерный магазин:- Мне нужны духи "Девушка мента".- Какие?- "Девушка мента", блин.Девушка нового русского показывает на прилавок:- Вот эти - духи "Мисс опера".
Новый русский» спрашивает приятеля, «старого русского:- Ты как отдыхаешь?- Да вот, плаваю на байдарке по бассейну Волги.- Ну ты крутой! А у меня в «Мерседесе» бассейн тесноват...                                                            Бо
Едет новый русский на джипе. Видит: у столба сидит бомж. Отдыхает. Вдругпальцами щелкнул и перед ним стопка водки появилась. Выпил и дальшесидит. Новый русский заинтересовался. Остановился, наблюдает. Черезкакое-то время все повторилось: щелчок пальцами и снова образовалсястопарик. И так несколько раз.Новый русский не выдержал подбежал к бомжу.- Слушай, а как ты вот так?- А у меня джинн есть. Он мои желания и выполняет.- Настоящи джинн??? Слушай, продай его мне.- Да ну. Он мне самому нужен.- Да продай. Вот тебе джип, ключи от моего дома. Вот тебе налика еще  полные карманы. Согласен?Бомж посмотрел, достал из-за пазухи лампу, отдал новому русскому и уехална джипе.Новый русский потер лампу. Оттуда со свистом вылетел джинн:- Слушаю и повинуюсь!!!- Значит так, мне во-первых денег много, во-вторых жилье, в третьих  контрольные пакеты "Сибнефти", "Газпр"...- Да не спеши ты так, - сказал джинн. - У меня узкая специализация:  пятьдесят, сто и стопятьдесят.
Новый русский решил получить права, приходит на экзамен по вождению,садится в машину. Инструктор ему говорит:- Все, можете выходить, вы не прошли экзамен.- Как это так, я же еще даже и не тронулся?- Хорошо, попробуйте, но я думаю - это бесполезно.Новый русский, с высокомерной улыбкой глядя на инструктора, бьетладонью по спинке находящегося перед ним водительского сидения:- Шеф, ну давай, трогай уже!                                                       FinancialMen
Приехал как-то новый русский покупать машину. Заходит в автосалон, кнему подходит продавец и спрашивает, не может ли он ему чем-нибудьпомочь.- Тачка нужна, братан.- Вот, пожалуйста, новая модель - Ford Focus.- А че за фокус?- А вы садитесь, я покажу.Продавец разгоняется до 200 км/ч и летит прямо на дерево:- Видите - говорит, - дерево?- Ну вижу.- Закройте глаза, мы сейчас сквозь него проедем.- Да ну? - и закрывает глаза.Продавец спокойно объезжает дерево и говорит, что все мол, вот и фокус.Новый русский, страшно удивленный чудесами техники, конечно же, "Focus"берет.Приезжает домой, сажает всех друзей, семью... короче забил до отказатачку и говорит:- Ща я вам фокус покажу.Разгоняется до 200 км/ч, находит на обочине здоровенное дерево, говорит,чтоб все глаза закрыли. И со всего маху въезжает в это дерево... машинавдребезги, все искалеченные, сам еле живой вылезает и кричит:- іб вашу мать, кто глаза открыл?
Приходит новый русский к адвокату.- Слышь, братан, тут пацаны в натуре наживаются, а я че, лох что ли?- ???- Вон пацаны сказали, один чувак всю жизнь курил по пачке в день, а  потом раскрутил табачные компании на несколько лимонов за то, что от  этих сигарет у него типа рак. А еще говорят, другой чувак хочет  Макдональдс на бабки поставить за то, что он в натуре толстый от этих  гамбургеров. Короче давай, пиши заяву, судиться будем!- С кем?- Со "Смирновым"! За всех страшных телок, которых я по пьяни перетрахал!
- Зачем новый русский носит золотую цепь?- Чтобы было понятно, где останавливаться, когда он бреется.
Поймал новый русский золотую рыбку и говорит ей:- Короче, без базара - если выполнишь два самых крутых моих желания, то,  гадом буду, но отпущу тебя, и греби, куда хочешь!- Ладно, не гони и давай, загадывай, - согласилась рыбка.- Значит первое. Хочу, чтобы меня все боялись!- Это трудно, но можно, - согласилась рыбка и сделала его самым сильным.- Нормально, - сказал Н.Р., - Теперь второе. Хочу сам никого не  бояться!- Ну, это для тебя совсем просто, - сказала рыбка и сделала его самым  глупым.
Новый русский умирает и попадает на небо.Бог спрашивает его:- А что ты сделал, чтобы попасть в рай?- Год назад я дал нищему сто рублей!Бог посылает Святого Петра проверить, и тот подтверждает это деяние.- Этого мало! - говорит Бог. - А что еще ты сделал, чтобы попать в рай?Новый русский надолго задумывается и затем вспоминает:- А два года назад я тоже дал нищему сто рублей!Бог посылает Святого Петра проверить, и тот подтверждает это деяние.- Ну, и что нам с ним делать? - спрашивает Бог у Петра.- Давай отдадим ему 200 рублей, и пусть убирается в ад, - отвечает  Святой Петр.
Едет новый русский на машине и его мент останавливает.- Камера показала, что вы ехали со скоростью 120 км/ч!- У тя че, замедленная сьемка? Я меньше 150 не езжу.
Купил новый русский золотую рыбку.Она говорит - отпусти меня, я любое желание выполню.НР: Хочу 50 вагонов сахара.Р: Хорошо, состав уже едет.НР: И че, бесплатно???Р: Конечно.НР: А, я понял, на границе таможня задержит...Р: Нет, проблем не будет.НР: Тогда, значит, менты груз арестуют...Р: Да нет же, они и не узнают.НР: Ну тогда бандиты половину отнимут...Р: Не отнимут.НР, включая утюг в розетку - что-то не пойму я, где ты меня кидаешь...
Новый русский зовет кореша в гараж: "Брателла, а мне вчера пригналиновую иномарку. Руль СПРАВА! Посмотри!" Браток молча сел в машину, молчавстал и молча ушел. Идет, думает: "Да, круто - руль СПРАВА, но педали-тоСЛЕВА!"
Новый русский покупает сверхнавороченный кадиллак. Однако на следующийдень он приезжает на нем обратно в автосалон и жалуется:- Тут радио не пашет, что за ботва!Продавец ему говорит:- Радио здесь полностью автоматическое - оно реагирует на голос. Вам  нужно лишь достаточно громко и четко назвать, что вы хотите услышать,  и все будет в порядке.НР называет:- Элвис Пресли.Тут же заиграла соответствующая композиция. Тут НР вспоминает, чтонедавно ходил на концерт классической музыки (типа я тоже культурныйчеловек, блин!), и произносит:- Бетховен. 5-я симфония.Тут же заиграло соответствующее произведение великого классика.Довольный, НР уезжает. В дороге он то и дело заказывает различныемелодии и слушает их. Вдруг какой-то мужик прямо перед ним перебегаетдорогу, и НР, вовремя успев затормозить, чтобы не сбить его, орет мужикувдогонку:- Мудак!!!Тут очередная композиция прерывается и по радио слышится голос:- А сейчас мы предлагаем вашему вниманию доклад президента США Джорджа  Буша.
Hа перекрестке в зад 600-му мерсу врезается допотопный броневичок.Из мерса выскакивает новый русский, пальцы веером, готов к бою. А изброневичка выходит дяденька в сером пальто и кепочке, с рыженькойбородкой. Щурит дяденька добрые-предобрые глазки, и говорит эHэРовцу:- А вы, батенька, не в тот анекдотик заехали. Феликс Эдмундович!  Расстреляйте, пожалуйста, этого буржуя.
2030-й год. Новый русский приобретает для своей фирмы новинку -секретаршу-робота с внешностью Памелы Андерсон, печатающую со скоростью500 знаков в минуту, говорящую на 8-ми иностранных языках и обладающуюэнциклопедическими познаниями. Он, естественно, приглашает друга, чтобыпохвалиться:- Ты гляди, Колян, какая клевая телка, все умеет!- Да, Вован, это ваще! Слушай, может, и мне такую же купить? Дай я ее  тут че-нибудь подиктую, типа потестирую.- Без базара!Вован выходит из кабинета. Вдруг через несколько минут оттуда раздаютсяужасные крики. Вован хватается за голову:- Ой, блин, я ж его забыл предупредить, что у нее во рту точилка!
Пришел новый русский в театр на премьеру. Тупо смотрит на сцену. Затемчто-то в башке у него щелкает, на лице появляется осмысленное выражениеи он резко выхватывет мобилу, набирает номер кореша и говорит: "Слышь,братан, тут в натуре, вишневый сад продают. Можно взять почти даром!"
Новый русский получает по мобиле текстовое сообщение:"Поздравляем! Вы выиграли секс-услугу. Если ваш мобильник с вибратором,то засуньте его себе в жопу и мы скоро вам перезвоним."                                                                 ШАУЛЬ
Новый русский спрашивает у кукушки:- Кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось?Кукушка:- Много, много, только отпусти горло.
2050-й год. 6000-й Мерседес подрезает горбатый Запорожец и резкотормозит перед светофором. Запорожец, естественно, бьет Мерс сзади.Из Мерседеса вылазит Сверхновый Русский в инфракрасном пиджаке и смобильным видеофоном. Из Запора неторопливо выходит дедок и говорит:- Это же коллекционная модель, ручная сборка! Мужик, ты даже не  представляешь, на какие бабки ты сейчас попал...
Рассказывает новый русский сыну вечернюю сказку:- Ну, значит, сына, настучали дедке по репке за бабки....
Новый русский покупает картину у художника.НР: - А это тут почему все такое?Х:  - А это потому, что я так вижу.НР: - А почему тогда очки не носишь???
Один новый русский говорит другому:- Вован, ты че бросил занятия на гитаре?Тот отвечает:- Понимаешь, Колян, на гитаре 6 струн, а у меня 5 паьцев.- Даааа, - говорит Колян, - какие же мутанты на рояле играют!
Пришел "новый русский" в ресторан пообедать. Накрыл "поляну", выпил,закусил - настроение поднялось. Оглядывает зал - смотрит семья"ботаников" сидит - диетический супчик из капусты едят. Он подзываетсынка-"ботаника" и говорит:- Слышь, пацан! Садись угощайся - вот икорочка, котлетки, салатик, сок  себе наливай...Тут мамаша поворачивается к "новому русскому" и говорит:- Молодой человек, наш сын сыт!"Новый русский":- Так и я говорю - пусть не ссыт, садится, кушает!
К новому русскому приехала погостить теща и на следующий день пропала.День ищут, два, три... Через неделю находят мертвой под кроватью вспальне для гостей.Новый русский отвешивает горничной оплеуху и орет:- Это так ты пол подметаешь?!
Новый русский хвастается перед гостями своей коллекцией старинногооружия:- А вот редчайший экземпляр: пистолет, из которого застрелили Юлия  Цезаря.- Но римляне в те времена не знали пистолетов!- Вот и я говорю, что это уникальная вещь!
Новый русский приезжает в Рим. Останавливается у витрины большогомагазина и долго что-то разглядывает.- Что это? Халат - не халат, костюм - не костюм..., - спрашивает он у  продавца.- Это пижама, синьор.- А для чего она?- Ее надевают ночью. Не желаете купить? Есть ваш размер.- Неееет. По ночам я сплю.
Привозят в приемное отделение нового русского. Дежурный врач начинаетоформление. Фельдшер скорой помощи бубнит ему какой-то мудреный диагноз.Новый русский долго слушает, потом приподымается со своей каталки иговорит:- Слушай, док! У меня много болезней, и мне нужен самый опытный врач,  который во всем разберется. Я заплачу.Дежурный подумал и говорит:- Есть такой врач - патологоанатом...
Приходит новый русский к психотерапевту.НР: - Доктор, помогите!!!П:  - Расскажите, в чем дело.НР: - Каждую ночь я вижу один и тот же сон: в руке пачка баксов, я ее так      небрежно пересчитываю - 1, 2, 3, ..., 97, 98, 99. А сотой купюры-то      нет! Я ее опять пересчитываю, а сотой нету!!! Просыпаюсь в холодном      поту и всю ночь уснуть не могу.П:  - А вы, батенька, попробуйте вместо денег баранов посчитать,      абстрактных таких баранов, одного не хватит, так и бог с ним,      не ваш же.Прошло несколько дней. Забегает НР.НР: - Доктор, ты что мне посоветовал???!!П:  - Успокойтесь, батенька. И расскажите по порядку.НР: - Начал считать баранов. Все так хорошо сначала было, 1 баран, 2,      3, ..., 98, 99, 100... И тут сотый баран поднимает голову и      человеческим голосом говорит: "А СОТОЙ КУПЮРЫ-ТО НЕ-Е-ЕТ!!!!!!!!"
Новый русский приезжает в супермаркет на шестисотом. Минут через 20 онвыходит и видит, что на месте его "Мерса" стоит вконец убитый ушастый"Жопер", на котором приколота записка: "Я был просто вынужден угнатьвашу машину. Если не верите, попробуйте поездить на моей".
Новый русский (НР) построил новый дом, большой, 4-х этажный. Заказалдорогую мебель, оставил дома молодую красивую жену, а сам поехал наработу.Приехали работники из фирмы по доставке мебели - 2 грузчика и водитель.Пригнали большую фуру с прицепом. Начали быстро и аккуратно разгружать,заносить и монтировать.Через 4 с лишним часа мебель стояла на положенном ей месте, вся вцелости и сохранности. Жена НР распрощалась с ними и выпроводила их издома.Они сели в машину. Один грузчик спрашивает:- Или я чего-то не понял, или нам не дали чаевых?!- Я сейчас все улажу, - говорит второй грузчик и вылез из машины.Звонок. Дверь открывает жена НР.- Здравствуйте!- Здравствуйте.- Мы тут вам мебель разгружали, все нормально, Вы всем довольны?- Да, а что?- Ну-у, не знаю, у нас полагается благодарить усердных работников.- А вы кто?- Я - грузчик!Она берет его за руку, проводит в комнату, усаживает его в кресло,расстегивает ширинку и делает ему минет.Минут через 15 он обалдевший возвращается к своим друзьям.- Ну что?- Мужики, какие там чаевые! Она так классно делает минет, что мне  никаких чаевых не надо!!!- Ничего ты не умеешь просить, - говорит второй грузчик, - Я сейчас сам  все возьму!Заходит, повторяется то же самое!Водитель говорит:- Все, мне надоело! Я тоже хочу минет!Заходит.- Здравствуйте!..- Да.- Я пришел за чаевыми!- А вы кто?- Я - водитель!- Подождите немного.Берет кошелек и вынимает из него 100 баксов.- ????????- А мне муж сказал: грузчикам х-й сосать, а водиле дашь сто баксов.
Идет игра "Кто хочет стать миллионером", последний вопрос передмиллионом. Новый русский не может сообразить, а ведущий говорит - у васдве подсказки: помощь друга и помощь зала. Новый русский выбирает помощьдруга, звонит и говорит:- Вован, пришли пару пацанов, тут мужик миллион отдавать не хочет.
Новый русский подходит в книжном магазине к продавцу, протягивает листбумаги и спрашивает- Мужик, у тебя эта книга есть?Продавец берет лист, на нем написано "Д. К. Мирон. Пока-чего".Продавец долго смотрит на лист, потом на покупателя, наконец понимающекивает головой и разводит руками.- К сожалению, у нас сейчас нет этой книги. Взамен могу предложить  последнюю работу Шекспира по дизайну интерьера - "Украшение стропила".
Один новый русский спрашивает другого:- Какая у тебя машина?- ОООО!- А, понятно, "Ауди"!
Умер новый русский. На кладбище коллеги вспоминают неисчислимыедобродетели покойного. Умный, отзывчивый, воспитанный, образованный,деликатный, верный... Вдова слушала, слушала, да как закричит:- Остановитесь! Кажется, мы не того хороним!
Новый русский жалуется:- Из-за дел я очень мало внимания уделяю семье. С сыном вижусь урывками.Нет даже времени его как следует выпороть. Ограничиваюсь подзатыльникамии пинками. Как бы не пришлось потом ругать себя: мол, недоглядел...
Приходит "новый русский" в ресторан и заказывает:- Бутылку водки и этого, как его, ебаного карася!Приносят. Через полчаса опять:- Бутылку водки и этого ебаного карася!Приносят. Через 15 минут опять:- Бутылку водки и ебаного карася!Приходит официат:- Вот тебе водка, вот тебе карась, еби его сам!!!
Идет новый русский мимо детской песочницы:- Hу чо делаем, детки?- Дядя, мы в куклы играем.- Hу и чо типа кто выигрывает?
Едут новый русский с телкой на «Чероки».Новый русский, хвастаясь:- Я на Каширском 200 давал.Подружка честно:- Круто, а я на Окружной только 60... раз.
Два новых русских пошли на охоту.Вдруг одному из них стало плохо. Он хватается за сердце и падает наземлю. Второй достает мобильный телефон и звонит в скорую. Как толькотам отвечают, кричит:- Помогите! Мы с другом пошли на охоту, ему стало плохо и он, кажется,  умер.Скорая:- Успокойтесь. Я попробую вам помочь. Сначала убедитесь, что он  действительно мертв.Новый русский:- Сейчас...Пауза. Слышится звук выстрела.Новый русский снова берет трубку:- Дальше что?
Новый русский приходит в правительство и говорит:- Хочу купить космодром Байконур. Сколько он стоит?Ему вежливо отвечают:- Понимаете, космодром Байконур находится в Казахстане.Долгая пауза...Новый русский внимательно разглядывает чиновника, тот - его.Новый русский недоуменно:- Ну, чего молчишь?Чиновник:- А что я могу еще вам сказать?Новый русский:- Как это что?! А Казахстан сколько стоит?
Купил новый русский сотовый телефон, и говорит сыну :- Я пошел на работу, если что случится - ты мне сразу звони.Проходит время, звонок по телефону:- Алло?- Папа, кошка нагадила...- Сынок! Ну ты же у меня большой уже, возьми да убери за ней сам.Проходит еще время, опять звонок:- Папа, мама домой пришла с каким-то дяденькой и заперлись в комнате. Я  посмотрел в щелку, дяденька штаны снимает.. Я за ним убирать не буду!!!
Новый русский, собираясь жениться, идет к архитектору, чтобыспроектировать дом для своей будущей семьи, и говорит:- Мне нужен круглый дом.- Как круглый?- Я сказал, круглый, весь круглый.- А как же пол, потолок, мебель и все остальное?- Ты че, не понял, урод? Я же ясно сказал: он должен быть ваще круглым!- Но вы хоть можете сказать, зачем?- Да теща, блин, говорит, типа, у вас и для меня найдется уголок...
Идет игра "О, счастливчик", последний вопрос перед миллионом, новыйрусский не может сообразить. Ведущий говорит:- У вас две подсказки осталось: помощь зала и помощь друга.НР - помощь друга, звонит другу:- Вован, пришли пару пацанов, тут мужик миллион отдавать не хочет!
Читает как-то новый русский своему сыну сказку на ночь:- ... И уехал так колобок от бабы и от деда на своем новеньком  "Мерсике"...- Пап, так у колобка рук и ног не было! Чем он управлял?- Да хрен его знает. Ну, допустим, банком...
Один новый русский говорит другому:- Да, сейчас отпуск нужно тщательно планировать...- Что ты имеешь ввиду?- Да вот, в прошлом году ездили с корешом семьями на Канары, так нам  на пляже в первый же день морду набили, а жен наших изнасиловали.  Теперь вот выбираю между Кипром или Ямайкой.- А жены что?- А жены заладили как попугаи в один голос: "Hа Канары, на Канары,  на Канары!"
Мальчик просит у нового русского папы денег:- Дай, - говорит, - пап, денег на кино.- Сколько? - спрашивает папа.- Вот столько!  - показывает мальчик большим и указательным пальцемтолщину пачки.- Возьми в комнате, сынок, - отвечает новый русский.- А в какой, пап?- А в любой!
Новый русский жалуется:- Из-за дел я очень мало внимания уделяю семье. С сыном вижусь урывками.  Нет даже времени его как следует выпороть. Ограничиваюсь подзатыльниками  и пинками. Как бы не пришлось потом ругать себя: мол, недоглядел...
Новый русский выходит из ресторана, пьяный в хлам, и орет, обращаяськ таксистам:- Плачу штуку баксов тому, кто отвезет меня домой!Все тут же сбежались, спрашивают куда его везти.Новый русский:- Ну вы ваще, я б чего, стал предлагать штуку баксов, если б помнил,  куда меня везти?
Москвич перед светофором врезается в навороченный джип. Оттудавыскакивает с бранью новый русский. Инженер за рулем Москвичапожимает плечами:- А я думал, что вы, крутые, на красный свет не тормозите.
Выясняет один новый русский у другого:- Так, братан, стало быть, надо тебе двести штук баксов. Вот я  их тебе дам, а какая гарантия, что ты их через месяц вернешь?- Слово честного человека!..- Лады! Вот нынче вечером ты этого человека и приводи, поглядим,  поразговариваем.
Новый русский жалуется приятелю:- Прикинь, братан, ну всюду кидалово! Купил для офиса с аукциона Кристи  вазу династии Мин за 50 тыщ баксов, а она, блин, оказалась китайской!
Новый русский делится с приятелем:- Я тут евроремонт сделал. Большие бабки вложил! В спальне во всю стену  фотообои в виде дверок шкафа заделали. Жаль только, что не моющиеся.- Зачем в спальне моющиеся обои?- Да столько мужиков головы себе порасшибали!
Новый русский приходит в супермаркет и обращается к молоденькойдевушке-продавщице:- Слышь, мне, эта... , бумагу для вытирания *опы.Девушка густо покраснела и выдала рулон.Менеджер супермаркета догоняет покупателя на выходе:- Извините, уважаемый, вы позволили себе бестактность...- В чем дело, братан, какие проблемы?- Не могли бы вы употреблять более культурные выражения? Зачем так  грубо? Сказали бы "туалетная бумага".- Все понял, без базара...В следующий раз приходит опять, спрашивает:- Слышь, девка, дай-ка мне мыла.- Вам какого? Туалетного?- Послушай, дура, мне не для *опы, а для рук!
Приходит новый русский к стоматологу.Врач:- Видимо, вам придется удалить зуб под местной анестезией.Новый русский:- Да, я, пожалуй, и импортную потяну.                               врач стоматолог Кокорев Ф.В.
Решил новый русский перед своей братвой повыпендриваться и пошел взоомагазин. Спрашивает у продавца:- Мне нужен попугай покруче и чтоб быстро говорить научился.Продавец ему показывает старого какаду и говорит:- Через три дня будет болтать как телеведущий.Hовый русский заплатил и ушел. Hа следующий день приходит иговорит, что попугай молчит.Продавец:- А вы ему клетку попросторней купите.Hовый русский купил большую крутую клетку. Через день снова приходити жалуется, что опять не заговорил.Продавец:- Вы ему зеркальце и колокольчики купите.Купил. Hа третий день радостный такой прибегает и в восторге:- Заговорил! Заговорил!!!- Hу и что сказал?- Сказал: "Слушай, ЧМО, когда же ты кормить меня будешь?"
В бутике новый русский с супругой выбирают галстук.НР продавцу:- Покажите вон тот зеленый галстук.Супруга:- Какой зеленый, ты че, дятел. Хочешь выглядеть как лох?НР:- Ну тогда малиновый!Супруга:- Ты меня десять лет назад своим пиджаком малиновым задолбал, а теперь еще и галстук прикупить собрался.НР:- Ну, а синий!Супруга:- Ты еще голубой купи. Тогда точно на пидера похож будешь.Новый русский молча достает ствол и стреляет своей в голову.Поворачиваетя к обалдевшему продавцу:- Слышь, братан, черный давай.
Один новый русский собирается поехать в первый раз в Америку, сидитв бане с друзьями перед поездкой, пиво пьют, базарят, ну он ихи спрашивает:- А как я там с этими американцами базарить буду? Языка-то я не знаю.- Слушай, там главное, говорить тихо и медленно, не орать, тось. Они  тогда во все врубятся.Ну, прилетает он в Нью-Йорк, берет в аэропорту тачку и едет в отель.Спрашивает таксиста медленно и полушепотом:- До-лго ли е-хать?Таксист, русский, конечно, ему так же полушепотом отвечает:- Да нет, не о-чень, ес-ли в пробку не по-па-дем."А ведь братва не гнала, во все врубаюсь," - думает новый русскийи опять спрашивает:- А ты здеш-ний?- Не-ет.- А от-куда?- Из До-мо-дедова я.Новый русский чешет свой бритый затылок, а потом говорит:- Ну мы вааще! Если ты из Домодедова, а я из Подольска, то какого же  хрена мы тут по-английски базарим!
ТВ шоу "О, счастливчик". Новый русский добрался до последнего вопроса:- Кто из перечисленных птиц не строит гнезда: дрозд, малиновка, кукушка,  фазан?Новый русский просит "звонок другу". Друг говорит ему: "Кукушка",и НР выигрывает миллион. Обмывают они это дело, и НР спрашивает кореша,откуда ему был известен правильный ответ:- Ну ты даешь, братан! Даже дети знают, что кукушки живут в часах!
Новый русский приходит домой после недельного загула и говорит жене:- У меня две новости, плохая и хорошая, с чего начать?- Ну, ладно, пугай. Начинай с плохой.- Я все наше имущество в казино проиграл конкретно.- Ну а хорошая?- Да это мое казино оказалось.
Новый русский приехал на отдых в Дубаи. Съездил на все экскурсии,посмотрел город. Но его дико разбирает любопытство, как выглядятарабские женщины. Насколько они красивы. А они, как назло,все в паранже. В какой-то момент не выдержал. Проверил вокруг,нет ли поблизости арабских мужиков. Подбегает к одной. Поднимаетпаранжу. Потом задумчиво опускает. Стоит, думает:- Дааааааа, какая гуманная нация.
Заходит слегка подпитый новый русский в магазин:- Хочу сыну подарочек.- Выбирайте.- Он любит музыку, дайте мне вон ту красную трубу и эту белую гармошку.- Огнетушитель сейчас упакую, а радиатор только вместе с арматурой...Jaslov
Орет новый русский на секретаршу:- Ты вааще че о себе думаешь? Ежели я тебя пару раз в кабак сводил  и в койку положил, так тебе уже и не работать можно?- Можно!- Кто тебе такую дурь сказал?Та с улыбочкой:- Гинеколог и адвокат!
Новый русский грит кентам:- Прикиньте, седня свой мерс на профилактику загнал на СТО.  Ну и когда забирал, думаю, что если опять ни за что бабки снимут,  взорву их на хрен...!- Ну и что?- Повезло им! Всего-то 12 баксов за замену жидкости в поворотниках  сняли....!
Выходит "новый русский" из подъезда своего дома и видит:у его Мерседеса крыша погнута, стекла разбиты.Новый русский спрашивает у дворника:- Нифига себе, и что это было???Дворник дрожащим голосом отвечает:- Это сосулька с крыши упала.Новый русский:- А, Сасулька, и кто его крыша?
Новый русский жалуется врачу:- Слышь, док, просеки в фишку: чего-то я спать ва-аще не могу, психую  чего-то...Посмотрел его врач:- Знаете что, батенька, вы ведь практически здоровы. Нервишки если  пошаливают, так попробуйте просто что-то поменять в своей жизни.- Не, док, это ты, в натуре, гонишь! Да я и так за два года поменял  три хаты, шесть "Меринов", пять банков, три "крыши", две жены и семь  любовниц... Чего еще-то менять?
В ресторане сидит новый русский, подзывает официанта и грит ему:- Человек, ну-ка убавь кондишн, а то холодновато в натуре!Официант уходит. Через 5 минут.- Слышь, гарсон! (тот подходит) Прибавь-ка, братан, кондишен,  что-то жарковато стало... (тот уходит)Через 5 минут.- Эй, чувак.. (официант подходит) ..ну-ка убавь кондишн, опять холодно.(официант уходит)Сидящий за соседним столиком мужичок подзывает и спрашивает официанта:- Как ты его еще терпишь?Гарсон:- Да без проблем! У нас и кондишена-то нет...!!!
Новый русский подходит к таможеннику в аэропорту для прохождениятаможенного контроля. Таможенник:- Так. Откуда прибыли?- Ты шо, братан? Какие прибыли, в натуре - одни убытки!
Как-то попал новый русский на "Поле Чудес". И выпал ему сектор "приз".Выносят в студию черный ящик, и Якубович начинает торговаться.- Hе хочу я ни денег, ни приза, - говорит HР, - я лучше в микрофон свистну.Берет HР микрофон и свистит.- Вы только что просвистели ВАЗ-2110! - объявляет ведущий и вынимаетиз ящика ключи от автомобиля.- А на кой мне твой драндулет, - говорит HР, - я вот вчера поспорил  с Вованом на 600-й мерс, что на всю страну свистну.
Новый русский рассказывает корешу:- Мне на день рождения братва книгу подарила - церковную... Евангелие!  С авторским автографом!- Гонишь?!- В натуре, так и написано: От Матфея
Новый русский на заправке, читает инструкцию по пользовнию бензоколонкой:1. Достаньте пистолет.Достает из кобуры макарова.2. Вставьте пистолет в бак.Вставляет.3. А теперь нажмите.- ...
Звонит один новый русский другому:- Вась, как дела?- Слушай, можно я тебе перезвоню? Я сейчас на кладбище.- Бли-и-ин!!! КТО ЭТО ТЕБЯ?!
Купил новый русский замок Баскервилей. Вечером говорит своему дворецкому:- Слышь! Организуй-ка мне завтра с утра какую-нибудь певичку для  развлечения. Только чтобы она была в лучших английских традициях!На следующее утро в столовой распахивается дверь и дворецкий объявляет:- Овсиенко, сэр!
Новый русский официанту:- Пять бутылок водки и один салат!Официант:- Разрешите полюбопытствовать-с. Вы всегда заказываете-с салатик, но никогда  его не кушаете-с. Зачем-с?- В него мягче падать!(С)Робинзон ОдЕсский
Новый русский случайно оказался в переходе. Смотрит - сидит бабкас протянутой рукой и просит денежку подать. Он и говорит:- Бабка, я бы дал тебе денег, но ты их все равно проешь!
Прилетел один новый русский на Гавайи, заселяется в отель,его и спрашивают:- Вы откуда?Он думает, скажу из России, начнут спрашивать, а что это, а где это,ну и сказал:- Из Европы!А ему:- А где в России находится Европа...!?
Разговаривают два льва в саване:- Hадоели эти новые русские, гоняют тут на джипах, пьют, матерятся.- Угу, - соглашается второй, - А еще потом телефон сотовый в животе  звонит через каждую минуту.
- Вы знаете, что делают новые русские в пасху?- Красят свои мерседесы в разные цвета и стукаются!
Вы знаете, почему "новые русские" так коротко подстрижены?Потому что, зайдя в парикмахерскую, они говорят :"Короче..."
Приходит новый русский домой. Жена:- Ужинать будешь?- А что есть?- Hу, омары, икра, вино бургундское...- Черт, как картошечки отварной хочется, с квасом!- А ты зарабатывай как все мужики, будет тебе картошка с квасом!
Купил новый русский Роллс Ройс с правым рулем. Все класс.Только, когда в окно плюет - на жену попадает.
Новый русский просыпается со страшного похмелья и обнаруживает рядомв постели девушку - чудо, королева, гений чистой красоты, саманевинность и обаяние.Он отрывается от липкой простыни, добредает до зеркала и рассматриваетсебя.Мятое уродливое лицо. Маленькие поросячьи глазки. Лоб в прыщах. Желтыезубы. Низкий заросший лоб. Отвислое брюхо. Кривые ноги.Он снова переводит взгляд на девушку и в ужасе хватается за голову:- Господи! И чего только люди за деньги не делают!!!
Идет, значит, новый русский по парку со своим бультерьером.Зима. Мороз едак под тридцать. Ессно, в дубленке, шапке, в общем,все дела. Навстречу ему более старый русский. Одет соответственно.Дрожит, значит.Новый русский: - Че, мужик, холодно?Мужик:         - Д-д-д-даааа.....Новый русский: - Согреться хошь?Мужик кивает:  - Д-д-дааааа......Новый русский: - Фасс!
Новый русский беседует с сыном-школьником.- Че сегодня в школе-то было? Чистописание?- Не, бать, чисто умножение...
Новый русский решил приобщиться к классичной музыке,заказывает на одно лицо концерт. Выступление заканчивается,новый русский в восторге вбегает на сцену, начинает жатьруки музыкантам. Его спрашивают:- Ну как?- Мужики, в натуре, здорово... Вон тот чувак, на пианине,  в кайф играл (ему подсказывают ``на рояле``)... Ну да,  ну да, на рояле. И тот вон, на дудке, тож ниче себе так  дудел (подсказывают ``флейта``). Ну да, да, на флейте. Вона  с гитарой охрененной чувак здорово наяривал (подсказывают  ``с виолончелью``) Ну да, на этой, на ланчеле. (Новый русский  подходит к дирижеру, раскачивая растопыренными пальцами):  Ну чувак, а с тебя я ващщще тащусь! (размахивая пальцами)  МАЭСТРО!!!
Новый русский на шестисотом никак не может обогнать фермера назапоре. Наконец, обогнав и подрезав его, он вылезает и говорит:- Ты кто?- (испуганно) Фермер я, фермер.- Фермер-то фермер, та скажи, братан, ты кто? Кто ты?- Ну фермер я, в поле работаю, сено вожу.- Не, ну кто ты, в натуре?- Фермер. Коз, БЫКОВ выращиваю...- (перебивая) А... Извини, братан, не признал.
Выходит новый русский из Эрмитажа:- М-даа, бедненько....Окружающие люди возмущены.Новый русский:- Зато чистенько!
Новый русский вбегает в свой офис и орет секретарше:- Где пыль со стола?! Я там важный телефон записал!
Один новый русский разговаривает с другим:- Ты че, правда что ли взял дом престарелых под крышу?- Hу..- А с какой стати-то?- А мне сказали, там бабок немеряно...
Новый русский  в больнице весь побитый, перебинтованый.Больные его спрашивают:- Че случилось-то?- Дык, еду я на своем ``Мерсе`` под 180, гляжу: блин, впереди  мужик на лошади прет. Hу, я по тормозам, но не успел -  кааааак у$бенился прям в него - ``Мерс`` вдребезги, так жалко  машину...- Hу, а мужик-то жив или нет?- Дык, ему-то што - он же бронзовый.
Останавливает ГАИшник нового русского на кpутой тачке.Hу, как водится, хочет к чему-нибудь пpикопаться, но ничегоне выходит: новый русский тpезвый, с машиной полный поpядок,даже аптечка и огнетушитель есть.И тогда ГАИшник говоpит:- Слышь, мужик, ты выпить не хочешь?- Да ты че, товаpищ инспектоp?!?!?  Я же за pулем!!!- А мож, все-таки выпьешь?- Hеееее!!!- Hу как хочешь, выбиpай сам: за упpавление в нетpезвом  состоянии штpаф полтора милллиона, а за неподчинение  pаботнику ГАИ - два миллиона.
Новый русский говорит другу:- Слыш, кореш, вчера в Большом театре был - такой кайф!- В натуре, и как?- Улет, наши в хоккей выиграли!- Ты че, в театре?- Ну ты даешь! Я был в буфете, там телек есть.
Новый русский купил дом в Майами Бич и переехал житьв Америку. Через год  приезжают друзья навестить.- Вась, а ты по России не скучаешь? Ностальгия тебя не мучает?- Че я вам, еврей какой-нибудь, што ли?!!
Сидит новый русский, пальцы расставил, на указательныйи мизинец надета резинка. Новый русский сводит и разводитпальцы. Подходит его кореш:- Ты че тут, братан, в натуре, с резинкой делаешь?- Это не резинка, это - эспандер.
Новый русский приобрел себе жилище. Сразу, конечно, позвалдруга (соответственно, тоже НР), и показывает ему своеприобретение.  Вот это, говорит, моя комната, это - жены,это сына, это дочери. Это мой туалет, это туалет моей жены,это туалет сына, это туалет дочери. Это моя ванная, это ваннаяжены, это сына, это дочери. В этой я телек смотрю, в этой - сын,в этой - жена, в этой дочь и т.д. и т.п. На следующий день другвстречает своего знакомого (тоже, конечно, НР) и говорит:- Был я вчера у Вована - хату смотрел.- Ну и че?- Да ну, кисляк. Даже обменника нету...
Новый русский купил в турагентстве месячный экзотическийотдых на отдельном острове на Багамах. На полпути самолеттерпит катастрофу, на необитаемом острове спасается они несколько пассажиров. Через неделю остро встает вопросголода. Бросают жребий и съедают одного из пассажиров.Через неделю другого. Еще через неделю жребий падает нанового русского. Он достает сотовый телефон и звонит.Через несколько часов прилетает вертолет и забираетоставшихся в живых. Пассажиры:- А что ты раньше не звал на помощь?! Мы тут друг друга  есть начали!- А я думал, это входит в стоимость тура...
Нового русского в центре города останавливает гаишник:- Так. Скорость превысили,  ремень не пристегнут... Короче,  с вас сто баксов.Новый русский лезет в карман. Тут сзади подъезжает еще однаиномарка, из нее выходит мужик и говорит новому русскому:- Что, проблемы, братан?Затем вытаскивает сотовый телефон, набирает номер ипротягивает гаишнику. Тот слушает, вытягивается по стойке``смирно`` и с извинениями отпускает нового русского. Тотспрашивает у мужика:- Что это за телефон?- А  это новинка - сотовый кремлевский де люкс! Прямая связь  со всеми ``шишками`` вплоть до Президента.- Не может быть!Мужик спокойно набирает номер и дает новому русскому.Из трубки: ``Президент слушает!``- Слушай, мужик, продай!- Да ты че, такую вещь...Короче, сошлись на пяти штуках. Новый русский решает проверитьтелефон и с нарушением правил снова подъезжает к тому жегаишнику. Торжественно набирает номер, но телефон молчит. Онснова набирает, и снова... Гаишник:- Расслабься, чувак, он и прошлый раз молчал.- Так что же ты, дурак, нас отпустил?- Дурак не дурак, а ``штуку`` за это в смену имею.
Новый русский повел сына в зоопарк, а потом зашелк директору зоопарка.- Сколько стоит ваш зоопарк? Я бы купил его для своего сына.- У меня идея получше. Сколько стоит ваш сын? Я бы купил его  для своего зоопарка.
Заходит, значит, новый русский в бар и прямо с порога оретво весь голос:- Ну и, бля, хде тута у вас сортир?!У всех от неожиданности рты открылись, никто сказать ничегоне может. А тот все голосит:- Где сортир, я вас спрашиваю?!?Тогда бармен ему отвечает:- Пройдете по коридору, там направо будет дверь с табличкой  ``Gentlemen``. Но вы не обращайте внимания, все равно заходите.
Новый русский хвастается перед девушками:- Нигде без меня не могут! Приехал к должнику, кивнул ребятам -  все стало в порядке. На разборках был, кивнул ребятам - все  в порядке...Девушки говорят:- Что-то у вас одни бандитские дела. А культурная жизнь у вас  бывает?На следующий день новый русский рассказывает:- Заехал в театр, не помню названия. Там один мужик свою бабу  полчаса задушить не мог. Ну, я кивнул ребятам...
Едет новый русский на джипе.Останавливает его милиционер.- Предъявите документы.Новый русский предъявил права, техпаспорт. Ну все,что нужно. Милиционер решил до него докопаться.- А почему машина грязная?Новый русский отвечает:- Вот справка. Это машина повышенной проходимости, я  только что с проселочной дороги вырулил - не успел  отмыться.Милиционер требует осмотреть машину. Открыли багажник,а там труп. Милиционер восклицает:- А это что такое?!Новый русский:- Вот справка - эта машина может перевозить трупы.- А почему у него в заднице паяльник торчит?- Вот справка - это последнее желание клиента.
Hовый русский пpиходит в магазин:- Мне Поpш...Сказано - сделано!Уехал. Чеpез час пpиезжает:- У меня там... коpобка полетела...Мyжики смотpели-смотpели - точно! Коpобка.. В.. Тyда, в общем!Hе вопpос - по гаpантии заменили!Чеpез час та же пpоблема!Мyжики:- Слyхай! Давай мы тебе pади смеха нашего посадим - yж больно  интеpесно, как она вылетает!- ОК!Едyт! Первая скорость - 60, вторая - 100, третья - 180,четвертая - 250, пятая - 310, шестая - 360.....- А тепеpь... РАКЕТА!Сказал новый русский, вpyбая pычажок тyда, где бyковка Rнаpисована...
В контору, которая занимается ремонтом сотовых телефонов,входят двое: здоровый новый русский, весь обвешанный золотом,и ма-а-аленький, плюгавенький интеллигентишка. Новый русскийподходит к окошку, на котором написано ``Прием и выдача заказов``,вытаскивает из кармана телефон и бросает его в окно со словами:``Что это за ботва!!!`` Из-за его спины выбегает интеллигентишка,засовывает голову в окошко и говорит: ``Простите, НиколайПетрович спрашивает, почему телефон не работает?`` Девушка,обитающая по ту сторону окошка, берет телефон и несет егопроверить. Через некоторое время она возвращается и протягиваетновому русскому другой телефон, мол, тот сломан, посмотрите этот.Новый русский берет в руки телефон:``Что это за ботва?!?!?!?``Интеллигентишка:``Николай Петрович интересуется, как он работает?``
Приходит новый русский в магазин по продаже компьютерови начинает орать:- Чуваки, бля, шо за хуйня, шо вы мне, бля, за комп продали???Его вежливо так спрашивают, не мог бы ли он обяснить в болеепонятных выражениях, в чем проблема,- Да подставка для кофе сломалась!!!- Какая подставка?!?!?!?!?!- Ну когда нажимаешь на кнопочку и она медленно так кайфно  выезжает...
Один новый русский приходит в мебельный магазин купить кроватьи говорит продавцу:- Короче, купил я виллу, раньше там был какой-то замок, ну короче,  отремонтировал, а в самом большом зале хочу кровать.- Какую?- Сто на сто метров...- ?????- ... и чтобы по всей кровати водяной матрас высотой 50 метров,  а внутри чтобы водоросли росли, рыбы плавали, крабы и раки   ползали и т.д и т.п.- Но это будет очень дорого стоить!- Не твое дело, сделайте, а деньги будут.Сделали новому русскому все как он хотел, и решил он кроватьиспробовать: приехал в замок, лег спать, лежит-лежит, а потомповернулся на живот и смотрит вниз как там рыбы плавают. Вдругвидит: кто-то на него оттуда смотрит!- Ттты ккктто?!!!- Кто, кто! КУСТО!!!!!!!!!!!!
Приводит новый русский девушку в дорогой ресторан. Заставилстол по полной программе. Девушка же принялась за трапезу(когда еще случай такой представится столько всего попробовать).Вот смотрит НР на девушку и думает: ``Вот стерва, есть сюдапришла...`` В этот момент девушка поперхнулась, закашляла иговорит: ``Ой, не в то горло попало.`` НР: `` Так ты, падла,еще и двумя горлами ешь?!``
Попал как-то новый русский в художественный музей. Походил по залам,посмотрел, уходит и говорит:- Да-а, бедновато у вас тут... Hо чисто!
В Париже новый русский тормошит гида возле Эйфелевой башни:- Я приезжаю сюда уже восьмой раз! И вижу, что ничего не меняется.- А что должно измениться?- Нашли в конце концов здесь нефть или не нашли?
Послал как-то новый русский своего сына на конкурс скрипачей.Тот приезжает, входит в зал - там жюри, стол, красная скатерть...все как положено. Сын открывает футляр и вдруг достает оттудаавтомат. Все, понятно дело обалдевают, а он начинает истеричнохохотать.Ж: - Чему вы смеетесь, молодой человек???С: - Да нет, ничего  особенного, просто представил себе папино     лицо на разборке.
Hовый русский заваливается к директору одной фирмы на работу(все как полагается - сотовый телефон,малиновый пиджак, etc).Директора нет на месте.Секретарша предлагает:- Вы телефончик оставьте, он позвонит.HР:- Да ты че, дура, ошалела, труба тыщу баков стоит!
Новый русский приходит в церковь и спрашивает у священника:- Скажите, отец, если я отпишу церкви 500000 долларов,  будет ли моя душа спасенной?Священник:- Не берусь утверждать, но давайте попробуем!
Пришел новый русский комп покупать.НР: - Короче, мне надо такой грамотный комп, все дела.Продавец: - Пентиум?НР: - А круче можешь?П:  - Пентиум-про.НР: - Ну давай про.П:  - Памяти 16 Мег?НР: - А круче можешь?П:  - Ну, 128 могу.НР: - ОК.П:  - Монитор 15``?НР: - А круче можешь?П:  - 25``.НР: - ОК. Да, кстати, тетрис нормально будет работать      или еще чего надо?
Новый русский купил самолет. Для того, чтобы научитьсяуправлять им - выписал специальный журнал. Прошло время,НР научился взлетать, летать по кругу, приземляться.И вот приходит очередной номер журнала - спецвыпуск``ФИГУРЫ ВЫСШЕГО ПИЛОТАЖА``. НР не терпится - скорее заштурвал. Набрал высоту, читает, как выполняются фигуры,выполняет их. Дошел до места - как войти в пике. Вошелв пике. Далее читает: ``...а как выйти из пике, читайтев следующем номере``.
Новый русский говорит архитектору:- Построй около моего особняка три бассейна: один с холодной  водой, один с горячей и один без воды.- А зачем третий без воды? - спрашивает архитектор.- Некоторые мои друзья не умеют плавать.
Новый русский приехал в Нью-Йорк и заблудился.Звонит другу по сотовому телефону и просит его:- Слышь, братан, в натуре, забери меня отсюда,  а то в падлу тут уже ходить.- Ты на пересечении каких улиц стоишь?- Ща посмотрю... ага... WALK и DONT WALK.