Только долбанутый динамитом мог придумать такую премию, которую вообще не дали Толстому, 12 лет отказывались давать Эйнштейну, зато за 9 месяцев надежд рождения чего-то эпохального выдали Обаме.
В Новосибирске школьник провалился в двухметровую яму на тротуаре.                                                                      Обама 8 лет был президентом. Оставил Новосибирск в ужасном состоянии.
О БАМе и Обаме         Говорит старуха деду:         «Я в Америку поеду!»                     ФольклорГоворит Барак Обаме(Не себе ж! − своей жене):– Повидать народ на БАМеУж давно хотелось мне! – Прихватил тогда бы раковДа пивка, тот люд любя,А без этого бараковТам хватает без тебя!
- Господин Трамп, Обама на проводе.- Мог бы и застрелиться.
Как Обама ушел, так Россия сразу перестала бомбить мирных жителей в Сирии.
Наконец-то стало понятно, за что Обама получил Нобелевскую премию мира. Не за Ливию, не за Сирию, не за Украину, а за то, что мирно отдал власть Трампу.
Дело в том, что фабрику Roshen в Липецке крышевал лично Обама.
- Почитал интернет. Обама гадит в российских подъездах, Путин - в украинских.- Ага. И только один Порошенко гадит дома!)))
"К сожалению, источники доказательства вмешательства России в американские выборы столь же секретны, как и источники доказательства наличия химического оружия у Саддама Хусейна, поэтому мы вам не можем их предоставить", - сказал Барак Обама, а потом подумал, не ляпнул ли он чего лишнего.
Когда на прошлых выборах в США Путин приказал изменить результаты в пользу Обамы, Обама что-то молчал.
Русские назначали президентов США начиная с Джорджа Вашингтона, и только при Обаме американские спецслужбы об этом догадались.
- Как, все-таки, в Америке попирают права людей! Представляете, семью черных, с детьми, выселяют из государственной квартиры посреди зимы?-  А где это вы такое вычитали?- Да, вот, везде пишут:"После  инаугурации Обама покинет Белый Дом."
Выходя из барака Белого Дома, Обама демонстративно наложил на его пороге последнюю кучу санкций.
Обаме пришлось мстить за вмешательство в выборы санкциями, так как хакерам США при взломе выборов в России удалось лишь скачать Амиго и ЯндексБар.
- Я тут закон подписал, надо 4,3 млрд. на сдерживание России выделить, и оружием сирийской оппозиции помочь.- Мистер президент, у нас в бюджете денег нет!- Казначейские облигации напечатайте, у России займем…
Основная борьба за кресло губернатора Одесской области развернется между Бараком Обамой и Франсуа Олландом. Также в борьбу может вмешаться Ангела Меркель.
Обама принял Россию бензоколонкой, а оставил супердержавой.
Внешняя политика Обамы:- В очередь, сукины дети! Все в очередь!Внешняя политика Трампа:- Нах**, сукины дети! Все нах**!
Кэмерон: «Brexit порадует Путина».Обама: «Трамп порадует Путина».Оказалось, люди всего мира желают радовать Путина.
- Чувствую себя как Барак Обама.- Это как ?- Ищу работу.
Порошенко предложил Бараку Обаме, уходящему с поста президента США, занять вакантное теперь кресло губернатора Одесской области.
Обама поддержал на выборах Хиллари Клинтон, так как в случае ее победы он уже не будет считаться самым худшим президентом в истории США.
Барак Обама пообещал усилить антироссийские санкции, если на выборах президента США победит Дональд Трамп.
Как удалось установить американским спецслужбам, во внезапной пневмонии Хиллари Клинтон виновен Путин!В разговоре с Обамой он сам признался - "Да чихал я на вас с Хиллари".
Вообще, Обама хотел базу в Крыму, сместить Асада и проложить газопровод из Катара, но получилось только отстранить российских параолимпийцев.
Обама шутит:"В следующем году на этом месте будет стоять другой президент. И всем интересно знать, кто же будет эта женщина..."
Американская полиция охраняет гейпарады и отстреливает темнокожих. Получается, что в Америке негры хуже педерастов. Теперь понятно, почему не любят Обаму.
На ежегодной прямой линии Обама пообещал жителям Чикаго отремонтировать дороги и выдать зарплату за март сотрудникам General Electric.
На Международной космической станции кто-то снаружи написал «Обама - чмо». В Роскосмосе утверждают, что это сделали инопланетяне.
Прибывший в Гавану для переговоров Обама в качестве убойного аргумента убеждения взял не только свою Мишель, но и тещу...
Вечер.. По телевизору идут новости. Диктор:- Бензин в Российской федерации в 2016 году с учетом роста акцизов подорожает на 10,4%...Телезритель:- Обама сука.. Поймаю убью...
Пушков назвал Обаму «утомленным солнцем» после интервью The Atlantic.Так тонко "нигером" его еще никто не называл.
- За Путина-Собянина голосовал?- Ну.- "Крым наш!" кричал?- Ну.- У тебя киоск снесли?- Ну.- Какие выводы?- Обама чмо.
На самом деле это Обама приказал снести ларьки в Москве в отместку их владельцам за то, что те на дверях вывешивали объявления, запрещавшие ему туда входить. Скоро очередь дойдёт и до автомобилистов, писавших на своих автомобилях "Обама-чмо".
Белый дом, Овальный кабинет, декабрь 2015.Президент Обама звонит своему послу в России:- Мы усилили давление, ввели дополнительные санкции, доложите, что происходит в Москве, народ начал протестовать против своего руководства?- Пока нет, господин президент, люди бегают по магазинам, закупают продукты, готовятся к Новому году. Им не до протестов.- Хорошо, подключаем все мировые СМИ, усилим пропаганду, ограничим им поставку продуктов из Украины.Белый дом, Овальный кабинет, январь 2016.Снова Обама звонит в Москву:- Господин посол, доложите ситуацию, народ начал протестовать, голодают?- Пока ещё нет, господин президент, отмечают Крещение, купаются в проруби! После купания пьют водку и горячий чай.- Что??? Подключаем секретное климатические оружие! Не выходите из посольства, будут сильные морозы.Белый дом, Овальный кабинет, конец января 2016.Обама:- Ну что, надеюсь, сейчас начались массовые собрания и протесты?- Так точно, господин Президент, наблюдаем массовое скопление людей перед Третьяковской галереей!- Перед галереей? Что они там делают???- Стоят в очереди, едят мороженое...
После семибалльного землетрясения на Аляске Си Цзиньпин звонит Обаме:- Господин Обама, не хотите ли вы извиниться за свои слова, что "Американцы - самая великая нация в мире"? Или нам ещё раз подпрыгнуть? Повыше...
Барак Обама спрашивает у Петра Порошенко: - Петруха, сколько ты заработал в прошлом году? - Ну, примерно 14 миллионов долларов... - А я всего 650 тысяч. Так какого хера ты просишь у меня?
По итогам деятельности Обамы на посту президента США его официально признали пидарасом года и сфотографировали на гей-журнал.
По-моему, в Америке как-то неправильно понимают фразу "воевать с террористами" ... есть у кого телефон Обамы - хочу донести, что воевать нужно против террористов.
Действия Путина в Сирии показывают слабость России - сказал Обама и заплакал.
Достойный книги Гиннеса случай, впервые в истории один лауреат нобелевской премии мира (Обама) разбомбил другого лауреата нобелевской премии мира ("Врачи без границ").
Барак Обама звонит в панике Путину:- Володья, вы бомбите не тех террористов!- Барак, Аллах разберется.
Короче, суть выступления Обамы я понял. Это чмо не будет ремонтировать нам дороги, платить пенсии и строить больницы.
Граждане США и россияне — братские народы. Так как во всех своих бедах и те, и другие винят Обаму.
Предсказатель
Обама:- Для великой Америки фундаментально важны две вещи - справедливость и выгода для нашей страны. Тем более, что это, по нашему глубокому убеждению, одно и то же.
Экспериментально доказано — если простоять в очереди в Сбepбанке около 30 минут, забываешь зачем пришёл, и начинаешь рyгать Обаму.
Обама: Могучая Америка разорвала российскую экономику в клочья!Порошенко: Осмелюсь заметить, ошибочка вышла - не российскую, а украинскую...Обама: Да по херу! Главное, что в клочья!
На 1 апреля Обаму достали шутками:- Мужчина, у вас весь дом - Белый.
Барак Обама звонит Путину:- У вас там что в России, майдан?Путин:- С чего ты взял?- Ну как же, мне доложили, что толпы народа на улицах и кого-то жгут.- А-а-а-а, да не... это не Майдан, это Масленица.
Если быть объективным, то Обама как президент, безусловно, г@&но. При нём большинство россиян стало жить значительно хуже...
Барак Обама пригрозил, что если Путин заблокирует в России Твиттер, то он в Америке заблокирует Одноклассников.
Россия изолирована, а ее экономика порвана в клочья - заявил президент США Барак Обама после просмотра фильма Левиафан.
Ну что, Обама, доигрался? Долларов-то в обменниках нету! Кончились, поди, доллары у вас? А я предупреждал, что вашу экономику ждёт крах!
Смотришь на то, что происходит в Фергюсоне, и понимаешь - не того негра убили.
Барак Обама, выступая перед австралийскими студентами, заявил, что русские представляет собой мировую угрозу для всех тех, кто на них нападает!
Американский анекдот.Приходит Обама в банк обналичить чек. Кассир ему говорит: - Предъявите удостоверение личности.Обама говорит: - У меня нет удостоверения с собой, но разве вы меня не узнаёте?Кассир отвечает: - Вы должны доказать, что вы - президент Обама. Вот, например, у нас на прошлой неделе был Тайгер Вудс - так он мячиком попал в маленькую рюмочку. А на позапрошлой неделе у нас был Пеле - так он футбольным мячом попал в мусорную корзину через весь зал.Обама подумал и говорит: - Я абсолютно не знаю, что делать в такой ситуации...Кассир: - Вам крупными банкнотами или мелкими?
Обама, чтобы успокоить общественность на предмет Эболы, обнимал и целовал медсестер, ухаживавших за больными.Общественность поверила. Но на саммит Европы и Азии Обаму на всякий случай решили не приглашать и ограничиться видеоконференцией.
Западная Африка подарила миру 2 страшные напасти. Имя им Эбола и Обама.
Барак Обама заявил, что США начинает борьбу с эпидемией вируса Эбола в Западной Африке. Американская авиация уже нанесла первые авиаудары.
В 2014-ом Обама ещё не знал чем отличается американское "Вспомнить всё" от русского "Кое-что припомнить"...
Новые санкции Обамы. По заявлению Б. Обамы США вводят новую - четвертую серию санкций против России. С этого дня и ежедневно - США будут сокращать световой день на территории России. Санкции продлятся до 21 декабря 2014 года.
Предки Обамы были белыми, но сцуко любили жечь покрышки.
Чем отличается комедия от драмы? Когда выступает Джен Псаки - это комедия. Когда её бред повторяет президент Обама - это драма.
Обама:- Я вам денюжку принес, за войнушку, за июль!Парашенко:- Вот спасибо, молодец! Только поздно - нам пи@дец!
- Обама может стать популярным в России?- Конечно! Набедренная повязка, барабан, пляж, Геленджик...
Президент США негр Обама поставил президентом Украины шоколадного магната Порошенко. И вы еще будете утверждать, что у него нет чувства юмора?
Барак Обама не принял отставку Яценюка.
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.Бармен удивлённо: - Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше. - Как наше? А Ирак, Афганистан? - Да уже всё наше! - А Европа, Африка, Ближний Восток?Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его: - Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам!Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит: - Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?Бармен: - Один рубль и двадцать копеек...
Встречается Путин с Обамой и говорит:- Что это с тобой мы как дети, в разных песочницах играем. Всё по отдельности, да по отдельности. Давай проведём совместные!! военные учения.Обама изумлён, глаза вытаращил, не знает что ответить, мнётся, видно, что не хочет.- Ну, а как ты себе это представляешь??- ПФФ.. Ну, как! Мы отправляем тебе в Америку своего "Воеводу", ну а ты своими европейскими ПРО будешь его сбивать!У Обамы глаза выкатились.- Да ты что? А если не собьём?- ПФФ.. Да тож учения! Не война! Ну, мы второго отправим.
Корр. Господин Обама, почему Вы признаете результаты выборов президента в Украине несмотря на то, что не вся страна приняла участие в выборах?Обама: Так ведь там идет гражданская война!Корр. А почему Вы не признаете результаты выборов президента в Сирии?Обама: Так ведь там идет гражданская война!
Обама - первый американский президент, свободно владеющий украинским президентом.
- Дорогой, гони от себя черные мысли.- Легко сказать, - грустно ответил жене Обама.
Январь 2014:- Алё, Барак? Помоги, братан! Никак не могу заставить своих олигархов вернуть бабки из твоих банков в мою страну...- Не могу, брат! Самому бабки нужны! Один дотационный украинский Крым сколько стоит! Если бы какой-то повод хотя бы был?- Ну, а если Крым я на свой баланс заберу, санкции введешь?- Ну, так и быть...
Обама вызывает Керри:- Санкции к России по поводу присутствия их войск у границы Украины готовы?Керри:- Да, сэр.Обама:- Запускайте.Керри:- Так они же отвели войска.Обама удручённо падает в кресло:- Что творят, сволочи...
Обама – чёрная полоса демократии.
Поползли слухи, что Обама после получения звания полковник ФСБ за операцию «Крым» хочет получить Героя России за операцию «Юго-Восток».
Обама:- Мы требуем от России отвести свои войска куда-нибудь подальше от границ Украины!Путин:- Киев устроит?
Путин - Обама. Белые начинают и выигрывают.
Обама - Мы пообещали Украине многомиллиардную помощь, и если будет необходимо, то мы можем пообещать её ещё раз.
Обама пообещал изолировать Россию — У меня к нему вопрос: ИЗОЛЕНТЫ-ТО ХВАТИТ?
Украинские нацисты штурмуют путчистов в Раде. Весь мир замер в предвкушении: Кого поддержит Обама???
- В России должны платить только "белую" зарплату, - сказал Путин.- Да Вы расист! - обиделся Обама.
Барак Обама объявил об очередных санкциях против России: он обещал целую неделю носить значок "Я украинец".
Обама: Россия, захватившая Крым - слабая держава, иначе бы она захватила всю Украину.И подумал, не сболтнул ли чего-то лишнего.
- Он показал язык, покрутил пальцем у виска, плюнул три раза через левое плечо.Вы смотрели очередные санкции Барака Обамы. Продолжение следует...
Обама диктует госсекретарю список санкций в адрес России:- ...и самое главное: заблокировать аккаунт Путина в Твиттере!Керри недоумевает:- Но мистер Путин не пишет в Твиттере!Обама:- Сам знаю, что не пишет. Но нам же необходимо показать всему миру, как лихо мы ставим этих наглых русских на место!!!Секретарь:- Так может забанить Медведева?Обама: Тсс...(оглядываясь по сторонам) Ты что, с ума сошёл?!... Так Путин может и обидеться...
Барак Обама: - Вам нужна Аляска?! Забирайте! Но учтите, что в ответ на это мы заморозим счета ещё пяти российским чиновникам!
Обама спрашивает у своих экспертов:-  У нас куча вариантов ответов на действия России,  но каждый из них приносит ущерб и нашей стране.   Какой вариант действий будет наилучшим для Америки?- Пригласите Путина на саммит, а там плюньте  в лицо и дайте ему тумаков.- Да вы что, не в курсе, что у он мастер спорта по дзюдо? От меня мокрого места не останется!- Конечно в курсе, но вопрос был поставлен: "Как лучше для США?"
МИД России опубликовал свой чёрный список американских политиков. Список чёрных возглавил Барак Обама.
Обама поседел ... Последней каплей было то, что Яценюк перечислил его в списке своих партнеров.
Обама: - Чтобы Америка признала результаты референдума, он должен быть проведен по всей территории Украины! - Ну, раз вы настаиваете...  – сказал Путин и загадочно улыбнулся.
Обама вызвал к себе на ковёр директора ЦРУ:- Это что же получается? Миллиарды, которые ушли в украинский Майдан, мы вложили ради того, чтобы Россия Крым к себе присоединила?
Обама пригрозил бойкотом Олимпийских игр - Россия стала мировым лидером в медальном зачёте... Спасибо, мистер президент)Обама пригрозил России санкциями - фондовый рынок рухнул и Россия по дешёвке скупила ценные бумаги ведущих корпораций... Спасибо, мистер президент)Обама пригрозил арестовать российские активы - и деньги олигархов наконец-то стали возвращаться в Россию... Спасибо, мистер президент)Г-н Обама, теперь у меня к вам личная просьба... Самая сложная... Не знаю, как вы делаете, но очень хочется, чтобы Россия стала чемпионом мира по футболу)...
Обама:- Mы не признаем результаты референдума в Крыму!Журналист:- A если крымчане проголосуют против России?Обама:- Tогда признаем.
Февраль. Меркель Обаме:- Путин оторван от действительности!!!Март. Обама:- Да уж, действительно оторвался, так оторвался...
Сразу после победы Майдана Обама получил из Кремля открытку с надписью "Спасибо за подарок!" Обама по началу не понял, но когда на следующее утро смотрел по телевизору новости, дошло.
Обама грустно изучает заявку Украины на срочную помощь в размере 35 млрд долларов, с припиской: «для начала».— Кажется, я погорячился, заявив, что Россия дорого заплатит за кризис на Украине...
Президент США Барак Обама заявил, что не знает, откуда в Чёрном море взялось 20 авианосцев, 3 атомные подводные лодки и 50 катеров. "По всей видимости, это - силы самообороны Майдана", заявил американский лидер.
Трепещи, Россия: Обама угрожает расфрендить Путина на Facebook.
Обама: мы замораживаем торговые отношения и военное сотрудничество.Путин: ну, замораживаем, так замораживаем.Прогноз погоды: к концу недели в Вашингтоне ожидается до -минус 25 градусов мороза ниже нуля.
Полтора часа по телефону Путин объяснял Обаме нашу позицию по Украине, и что он думает об угрозах в адрес России от американского президента и стран НАТО...Обалдевший Обама сначала пытался что-то сказать, потом только молча слушал. Когда Путин закончил, тихонько положил трубку, и прошептал лишь одно:Велик русский язык... а мистер Путин - Великий человек... Полтора часа мата и ни разу не повторился...
Обама с Путиным обменялись любезностями.Обама поздравил Путина с победой в олимпиаде,Путин Обаму с победой в Украине.
Обама поздравил сборную США и судью с победой.
А вот зря Обама на открытие Олимпиады не приехал. Пятое нераскрывшееся кольцо как раз символизировало Америку. Какой тонкий троллинг...
Мишель Обама дала понять, что живет с мужем раздельно...Только как бы Обама под Путина ни косил, белым ему всё равно не бывать...
Негры ненавидят зимние виды спорта. Вот и Обама в Сочи не приедет.
Барак Обама в личном телефонном разговоре заверил Ангелу Меркель, что спецслужбы США ее звонки не перехватывали.Президент США был так убедителен и искренен, что уже через полчаса ролик "Обама звонит Меркель, Ржач, слушать до конца" собрал на американском YouTube свой первый миллион лайков.
Барак Обама спрашивает своего секретаря: - А что делает этот пожилой джентльмен на лавочке у Белого Дома? - Это наш садовник Макс, господин Президент. Он довольно стар, но ещё крепок. Он рисует в раскрасках, оставшихся от Джорджа Буша. - Но эти раскраски лежали у Буша в сейфе! - Наверное, их хотели выбросить, и он забрал их себе. - Но я, проходя мимо, видел, что он рисует там пятиконечные звёзды и берёзы! - О, не волнуйтесь, сэр! Старина Макс работает у нас очень давно и с честью прошёл сотни проверок на благонадёжность, в том числе, и на детекторе лжи. Он не может быть вражеским агентом! - А как его фамилия? - У него какая-то смешная фамилия... Хейфиц или Штольц... А, вспомнил! Штирлиц, сэр!..
"Я вам  не белый и не пушистый", -  любит повторять Президент США Барак Обама. И ему веришь.
Сегодня Президент США Барак Обама встретил в Белом доме Президента России В.В.Путина. При этом он искренне удивился и спросил, что тот здесь делает.
Дорогой Барак Обама! Слезно прошу вас внести мою тещу Маргариту Захаровну в «список Магнитского», ибо мои права человека ущемляются ею без всякой жалости.
На церемонии инаугурации Барак и Мишель Обама были в строгих деловых костюмах телесного цвета.
Встречается Путин с Обамой:Путин: Барак, а ты читал "Преступление и наказание" Достоевского?Обама: Нет.Путин: А вот Буш-младший читал! Эх, тёмная ты личность!На следующий день в американских газетах заголовки:"Путин назвал Обаму ниггером!"
Убегают Обама, Саркози и Путин от бешеного быка. Обама бросил записку; бык прочитал, дальше побежал. Саркози бросил записку; бык прочитал, дальше побежал. Путин бросил записку; бык прочитал, обратно побежал.Останавливаются. Спрашивают друг у друга:- Обама, что ты написал?- Я написал: "Мы дадим тебе миллион долларов, только отстань от нас".- Саркози, а ты что написал?- Я написал: "Мы дадим тебе два миллиона евро, только отстань от нас".- Путин, а что ты написал?- Я написал: "Эта дорога ведет на мясокомбинат".
Б.Обама сделал неожиданный шаг навстречу В.Путину.В.Путин не растерялся и кинул Б.Обаму через бедро.
Обама собирается ввести налог в 60% на аспирин.Потому что:1. Он белый.2. Он реально работает.
Барак Обама на месте экологической аварии в Мексиканском заливе говоритсвоему окружению:- Ну вот, можете ведь, если захотите! Нефтяное пятно стало намного  меньше. А что это за странное судёнышко с непонятными буквами "АЗС"?Помощник президента смущённо:- Это одесский предприниматель Рабинович создал сеть плавучих  заправочных станций из вытекающей нефти и успешно обслуживает проходящие  мимо суда...
Барак Обама звонит Медведеву и жалуется, что есть большая вероятность,что его демократическая партия проиграет на выборах в конгрессСША.Медведев говорит: "Фигня! я тебе помогу. Есть у меня мега-спец повыборам, Чуров его фамилия.Он к тебе приедет - все уладит".Выборы в США прошли.Медведев звонит Обаме узнать что-да-как.Обама говорит: "Да вобщем-то все тихо-спокойно прошло. Только вотрезультат странный какой-то - во всех штатах с большим отрывом победилаЕдиная Россия".
Барак Обама борется за права геев служить в армии США.Вот и власти США уже понимают, что в наше время для того, чтобы служитьв армии США надо быть конченным пид*расом!
Б. Обама призвал весь мир использовать новейшие технологиикоммуникации - у ЦРУ мало информации.
Обама собирается сэкономить для американского бюджета более 3 триллионовдолларов. Это реально большие деньги. На них можно построить более 1000авианосцев или купить пять фильтров Петрика.
Обама пишет Каддафи ВКонтакте: Вычислю по ip, найду и убью!
Обама президент. Белый дом - чёрное ухо.
Обама предложил Израилю вернуться в границы 1967 года. Израиль обещалвыполнить, как только США вернет Техас - Мексике, Аляску - России, аостальную территорию индейцам. Да и вообще президенту британской колониине к лицу выступать без позволения королевы.
Обама - директору ЦРУ: Чего такой грустный?- Бен Ладена убили.- Так радоваться надо!- А кто теперь будет главным террористом?- Да назначьте кого-нибудь!- А дураков больше нет!
На вопрос "Что случилось с Бен Ладеном?" Обама, загадочно улыбаясь,ответил: "Он утонул!"
Барак Обама заявил, что террорист №1 Усама бен Ладен, наконец, убит.В своём интервью бен Ладен пока не подтвердил, но и не опроверг этуверсию.
В прошлом году Барак Обама получил Нобелевскую премию мира, а в этомгоду он получит Нобелевскую премию для писателей за лучшее литературноепроизведение - свою метрику о рождении на территории США.
Бал у Воланда... Входит Обама..."Монсеньор, этот человек пришел к власти и разбомбил пол-мира!""Мы в восхищении! Нобелевскую премию мира ему!"
– Помните, как президент Обама перед выборами заявил, что Америка неможет вести две войны одновременно, в Ираке и Афганистане, и насталовремя изменить это?Ага, теперь Америка ведёт уже три войны.
Насколько политкорректно сказать, что "Обама получил пальмовую ветвь"?
Выполняя своё предвыборное обещание, Обама начал вывод войск из Ирака.И повёл эту армию в Ливию, чтобы следующему кандидату в президенты тожебыло что пообещать простому американскому народу...
УРОК ЮГОСЛАВИИМишель Обама заподозрила Барака в супружеской измене: с чего бы это ещёон вдруг принялся ни за что ни про что бомбить Ливию?
Обама отказался вернуть Нобелевскую Премию Мира, мотивитуя тем, что ужеистратил ее, на мирные крылатые ракеты.
Обама запустил крылатых ракет больше, чем все остальные лауреатыНобелевской премии мира, вместе взятые.(пер. с англ.)
Чтобы победить на перевыборах, Обама тоже решил вступить в ЕдинуюРоссию.
Обама в США объявил Перестройку. Через 20 лет Обама будет рекламировать вКитае лапшу.
"Обама в послании к конгрессу призвал начать "перестройку" в США". Снетерпением ждем Калифорнийского соглашения, которое наконец-то дастсвободу 50 суверенным штатам.
Обама разрешил солдатам-геям не скрывать свою ориентацию, так как талибытолько их и боятся.
Барак Обама заявил, что война с Ираном может начаться только по ошибке.В настоящее время ошибка разрабатывается в Генштабе.
Обама, после встречи с Медведевым, захотел уволить губернатораобанкротившейся Калифорнии с формулировкой "за утрату доверия".Но вспомнил, что там далеко не пасечник в кепке, а чувак в кожанойкуртке на мотоцикле...
Обама искупался в водах Мексиканского залива - он чёрный, ему все равно...
Барак Обама издал указы о переименовании1. Белый Дом в Кремль.2. Город Нью-Йорк в Новгород.3. Полицию в милицию.4. Штаты в области.5. Округ Колумбия в Хабаровский край.6. Свою должность в генеральный секретарь7. Шварцнеггера в ЧерноморецЭто был адекватный ответ на заявления Д. Медведева.
На приёме в Кремле жена американского президента Мишель Обама наотрезотказалась есть предложенную ей грушу, жестами объяснив официанту, чтоей известно, чем их околачивают в России.
"Уважаемый президент США Барак Обама! Пишет Вам слесарь Кирово-Чепецкогомотороллерного завода Онищенко Федор Иоаннович. Спешу сообщить, чторазыскиваемый Вами Усама бен Ладен проживает в настоящее время по местужительству моей тещи, Самохиной Антонины Степановны (члена "Аль-Каеды" с1937 года) - город Торжок, улица Цветочная, дом 10, квартира 7. Прошупомочь бомбардировками."
Обама на встрече с деятелями культуры: "Простите, а вас как зовут?" -"Паша Маккартни. Музыкант..."Боря
Барак Обама, президент США, лауреат нобелевского аванса...
Обама на заседании военного ведомства:- У меня для вас две новости, плохая и хорошая. Начну с плохой:  На нас нацелен российский ракетный комплекс.- А хорошая?- Это ракета «Булава».
Барак Обама пожертвовал Нобелевскую премию мира на войну в Ираке.
Нобелевскую Премию мира Обама получил авансом. За будущую войну сИраном.
Обама: Дорогие американцы! Кризис закончился!Начался пиздец...
Обама в Кремле:- Превед, Медвед!Медведев:- Обама, Обама-мама!
Обама позавтракал с Путиным в русском стиле- Ух, бля, башка болит... Зря мы вчера твоё виски с пивом мешали.- А мы виски с пивом мешали?!- Ну да. Перед тем, как Меркель звонили.- А мы Меркель звонили?!- Бля, Барак ты лагерный! Ты же сам вчера предложил девочек вызвать!- Я?! Предложил девочек?!- Ты вообще что-ли ничего не помнишь?- Почему не помню. Помню как пить начали. Тостуемый пьёт до дна,  тостующий пьет до дна... Потом "Иван Васильевич меняет профессию"  начали смотреть. Ты ещё говорил - говно ваш Голливуд, вот как фильмы  надо снимать. Потом Медведева за водкой послали и за огурчиками.  Помню ещё бумаги какие-то подписывали...- Это по ПРО.- А что по ПРО?- Ничего по ПРО. Нормально всё с ПРО твоей. Она теперь вся на  территории США будет размещаться.- Зачем?- А я знаю? А Грузию как в карты проиграл, помнишь?- Джорджию?!- Не Джорджию, а Грузию. Джорджию ты просто подарил. Я тебе Аляску  подарил, а ты мне Джорджию, Флориду и Техас. Хотел ещё Массачусетс  подарить, но выговорить не смог...- Да, нехило посидели вчера.- Ну так! Это Россия, епт... Пиво будешь?- Прямо с утра?!- От, бля, арап ты Петра Великого! Какое утро? Окститись! Час дня уже!- Не, я так не могу. Мне надо принять ванну, выпить чашечку коффэ...- Ну и хуй с тобой и с твоим кофе. А я пивка... А то может водочки?  Я тост хороший вспомнил.- Только по 50 капель. И всё.- Ну ясный красный! Нам же ещё работать...
Только в Москве Обама понял, что это такое - "пить по-черному".
Обама после первого дня визита в Москву звонит в Штаты:- О, русские так гостеприимны! Прекрасные апартаменты, великолепнаяобслуга, потрясающе кормят. А завтра даже обещали для меня организоватьохоту на вертолёте!
После визита Президента России Дмитрия Медведева в Африку, Барак Обамасовершил ответный дружественный визит в Россию.
Пришел Обама в Кремль на переговоры с Медведевым. Ждет-ждет, а Медведевавсе нет. Вдруг открываются двери, вбегает запыхавшийся Медведев.Обама:- Дмитрий, что случилось?- Извини - в пробке стоял! Путин утром ехал на работу, - дорогу  перекрыли!
Обама убеждает Медведева:- Если Россия сократит ракеты, их можно будет использовать на что-то  полезное!- Ага, мы из них сделаем пограничные столбы на границе с Китаем! И  поставим где-то сразу за Уралом...
Во время интервью Президент Обама убил муху... О чем продолжалась беседа- для русской разведки осталось загадкой.
Барак Обама во время интервью телеканалу CNBS убил муху, пытавшуюсясесть ему на костюм. Оператор, проводивший съемку, в курилке сказал:ну пусть цвет, ну пусть запах… пусть это не политкорректно, но МУХУ –НЕ ОБМАНЕШЬ!
Барак Обама подарил своим дочерям щенка.Дочери очень обрадовались щенку и назвали его Бо.Хотя у них уже был котёнок Мя и канарейка Чи.- Откуда такое странное имя? - удивился журналист.- Ыыы...- ответили девочки.
Мишель Обама разбила огород возле Беелого Дома. Посадила там огурцы,помидоры, картошку и по привычке засеяла пару соток коноплей.
Встречаются Обама и Медведев. Ну, традиционные меропрятия там, фуршет.Медведев отводит в сторону Барака и говорит:- Ну пластическая операция это понятно - чтоб не узнали. Но, Михаил  Сергеевич, негром-то становиться зачем?!- Понимаешь, Дима, пятно свести не удалось! Пришлось под него кожу  тонировать.
... Президент Барак Хуссейн Обама сбалансирует бюджет, возродитэкономику, разрешит проблемы с недвижимостью, повернет вспять глобальноепотепление, найдет Осаму Бин Ладена, разрешит Израильско-Палестинскийконфликт и добьется международного мира. После этого, на 7-ой день Онотдохнет..
Почему Обама не шутит над самим собой?- Чтобы не показаться расистом.
Если Америка - желудок планеты, тогда Барак Обама - это активированныйуголь.
Обама: Ты слышал, меня президентом избрали!Cекретарь: Слышал. Поздравляю, господин президент!Обама: Столько работы впереди... Ну ничего, в субботу отдохну...Секретарь: Суббота у вас рабочий день.Обама: Хммм... А воскресенье?Секретарь: Тоже рабочий.Обама: Так это что выходит - на праздниках отдохну?Секретарь: На праздниках вы тоже будете работать.Обама: Почему???!Секретарь: Потому что вы негр, господин президент.
Политкорректное название негра - обамаобразный.