Объявление:«Жена на час ищет мужа хотя бы минут на 5…»
Многие городские сумасшедшие, это здоровые деревенские.
Интересные покупатели⁠⁠Делали загородный дом вдвоём с напарником.Работы много, стройка, освещение.Пока погода была ок, занимались уличным монтажом.И оказалось, что заказчик выставил по объявлению мангал на продажу.Мангал хороший. Двойной. Половина сам мангал, вторая- коптилка. Исполнение строгое, крышки закрываются, кованые ручки, есть немного финтифлюшек, но общий вид- строгий минимализм.И вот как раз при нас приехали покупатели. Муж с женой. Упитанные, среднего роста, с добрыми улыбчивыми лицами.Минут 15 крутились вокруг мангала, щупали его, тыкали, открывали-закрывали, в итоге начали переговоры.Покупатель-муж: -Ну что, вроде нормально, правда мы думали, что он побольше всё таки...Ладно, давайте по цене разговаривать.Продавец: -Не знаю почему вы так думали, я размеры все указал, фотки выложил...А что по цене разговаривать? Было написано: "восемнадцать тысяч без торга", по телефону я цену озвучил, чего обсуждать то?Жена покупателя: - Ну, вот в Леруа новый мангал двадцатку стоит, например...Продавец: -Зачем вы мне это сейчас сказали?Жена: -Ну как зачем? Я к тому, что у вас дорого.Продавец: -Как дорого, если в Леруа стоит двадцать, а у меня восемнадцать?Муж: -Ну так в Леруа -то он новый!Продавец: -Ну так он там и стоит дороже!Муж: -Смотрите (достаёт три пятитысячных купюры) Вот прямо сейчас даю пятнадцать и увожу мангал. Как вам?Продавец: -Добавляйте к пятнашке ещё три и берите. Я вам помогу загрузить.Жена (нервно): -Послушайте, ну нас не устраивает восемнадцать! Поймите.Продавец: -Не устраивает? Ну тогда не берите.Муж: -Мы с Октябрьского района, весь город проехали, вы чего предлагаете?Продавец (небольшая пауза) -Весь город проехали? Ну тогда предлагаю купить...Жена: -Восемнадцать слишком дорого.Продавец (опять пауза) -Дорого? Ну тогда предлагаю не покупать...Муж (нервно) -Ну вы чего как ребёнок? "Предлагаю-не предлагаю"! Чего издеваетесь то?Продавец (перебивает) -Я как ребёнок? В объявлении было указано- "восемнадцать без торга", по телефону цену подтвердили, но вы приезжаете и начинаете торговаться. Это вы издеваетесь.Жена (берёт мужа под руку, тащит к калитке) -Ну и ладно. Мы думали вы взрослый человек, договориться можно, а вы тут строите из себя...Продавец: -Ну как хотите.Закрывает калитку, покупатели что то говорят ему через забор, но он не поворачиваясь уходит. Проходя мимо меня слышу как он возмущённо что то бормочет, словно продолжая спор.Минут через десять подходит мой напарник- Виталька.-Серёг, слушай, мангал то хороший...-Хороший.-Я тут сварщикам знакомым фотки отправил, они сказали, что за восемнадцать тысяч надо брать и бежать. А ты как думаешь?-Думаю, что если тебе нужен мангал, то самое время его купить. У меня чуть побольше, но без коптилки, знакомые за двадцать пять в прошлом году варили.Виталька зовёт заказчика:-Слушайте, мангал продаёте? Давайте я куплю.-Покупай.-У меня есть восемь тысяч, а десятку отдам когда вы с нами рассчитаетесь. Идёт?-Идёт. (берёт деньги) Когда заберёшь?-Завтра. Специально на буханке приеду.-Договорились, мангал твой, пойду объявление удалю.Проходит минут двадцать. У калитки снова нарисовываются ушедшие покупатели. Муж с женой. Улыбаются, зовут хозяина. Тот с удивлённым видом идёт к забору.Продавец: -Вернулись? Забыли что то?Муж (радушно) -Забыли. Ага. Мангал забыли.Жена: -Ну мы наверное не так начали, а вы не так поняли..Короче, ладно, берём мангал. Вот восемнадцать тысяч.Продавец (вздыхает): -Извините, но не успели...Мангал продан уже. Я объявление удалю сейчас.Разводит руками, отворачивается от калитки, собирается уходить.Муж: -Ну подождите. Ну как же так? Постойте.Продавец: -Да?Муж: -Я понял. Хорошо. Это, типа, наказание такое, да? Ну ладно, вот смотрите (достаёт четыре пятитысячных) Вот двадцатка. Ну как бы нам урок. Поможете мангал в машину загрузить? (улыбается) Обещали!Продавец: -Мангал продан. Мне уже половину денег за него отдали.Жена (нервно) -Чего продан? Вон он стоит!Продавец: -Завтра заберут, я уже деньги взял.Муж: -Кто купил? К вам никто не приезжал и не приходил! Мы видели. Зачем так делать? Мы первые были, в чём проблема?Продавец: -Первые были? Вы вместо покупки стали мне рассказывать про цены в Леруа (удивлённо замолкает) Стойте. А вы откуда знаете, что никто не приезжал?Жена: -А мы в машине сидели на перекрёстке, за кустом черёмухи! (муж дёргает её за руку, заставляя замолчать)Продавец: -На хрена вы там сидели? Впрочем ладно. Видите у меня мужики работают? Вот они и купили.Муж (трясёт калитку): -Но мы первые были! Так дела не делаются!Жена: -И что вы предлагаете? Нам теперь домой ехать что ли?Продавец: -Можете ехать...а можете ещё в кустах посидеть...Муж (злобно) -Ну, мужик, смотри! Земля круглая, город маленький! Встретимся обязательно. Слышишь? (жена начинает его оттаскивать от забора)Продавец (флегматично) -Встретимся. С вашей женой наверняка увижусь ещё.Муж (вырывается) -Что ты сказал? Что? Повтори!Продавец: -Я говорю, что с женой твоей увижусь, скорее всего. Я в Октябрьской поликлинике гинекологом тружусь.Муж замолкает. Жена уводит его в сторону автомобиля, напоследок обращаясь к продавцу: -А ты умный самый?Продавец: -Не самый, но далеко не дурак.Покупатели уехали, зачем то дважды проехав вокруг участка, глядя на нас с недовольными лицами.Виталька увёз мангал на следующий день.(С Pikabu.ru, sergelektrik)
Оказываю помощь в подтверждении на сайтах, что Вы не робот. Недорого.P.S. Роботам услуг не оказываю, пожалуйста не звоните.
Объявление: "Куплю планету 5 в хорошем состоянии! Космические цены не предлагать!".Я не сразу понял, что это он про мотоцикл ))
Читаю объявления про недвижимость: все квартиры тёплые и светлые. Не нашёл ни одной холодной и тёмной.
"Голландская Prosus решила продать Avito"Это получается, что доску объявлений выложили на доску объявлений?
Реальное объявление в газете. Просто супер."УДИВИ ВСЕХ! ПОХУДЕЙ НА 100 ПРОЦЕНТОВ!". М-да...
Вчера на дверь в наш кабинет поставили кодовый замок. Когда на нем нажмёшь *, то раздаётся звонок. Естественно, народ не в курсе таких тонкостей, поэтому мы вывесили рядом объявление большими буквами: "Если хотите позвонить, нажмите *". Сегодня застаю такую картину - стоит наш завхоз и жмет на * — НА ОБЪЯВЛЕНИИ...
В Мексике в курортном городке есть ресторанчик. Стою, читаю надпись на входе:"Мы принимаем к оплате наличные, кредитные карты ВИЗА и МАСТЕРКАРД (ого, думаю, молодцы!), а также тревел-чеки (хм, интересно). Также мы примем к оплате ювелирные украшения, часы, автомобили, велосипеды, а также ваших жён или подружек". Не пошла в ресторан. Мало ли что...
Объявление: "Приму в дар алкоголь и сигареты, оставшиеся от Нового года, а также подарки, которые вам не нужны или не понравились".
Легальное трудоустройство за рубежом!Минимальная занятость! Прекрасный заработок! Вы лежите на кровати, а ваша почка работает вместо вас за рубежом!
На сайтах знакомств складывается парадоксальная ситуация: спрос превышает предложение и предложение превышает спрос. Всегда!
Око за окоВ девяностых и нулевых был у меня магазин "Игрушки".Магазин арендовал  на проходном месте, поэтому одной из проблем была расклейка на стенах нашего здания рекламных листовок и различных объявлений, нередко даже рукописных.Обходил здание регулярно, немедленно срывая всё свежепоявившееся.Потому что к любому задержавшемуся на стене квиточку с надписью "сниму квартиру", очень скоро присоседивались "продам коляску", "пропала собака", голосуйте за..." и ещё разные.То, что называется "архитектурный вид" портилось резко и надолго.Потому что даже, когда бумага будет смыта дождями, пятна клея остаются чуть не навсегда. А они же только расклеивают - никогда не отрывают.И вот однажды шел в магазин пораньше - накануне вечером привез товар, и хотел к открытию напечатать продавцам накладные.Подхожу, и издалека огорчаюсь.На моих двух фасадах наклеены рекламные листовки распечатанные на листах А-4. цветным принтером.Много! Штук 8 или 10.Листовки сообщали об открытии поблизости нового магазина кафельной плитки.Потянул за уголок ближайшего листочка, и огорчился ещё больше. Наклеено на ПВА. За ночь клей схватился намертво.Открыл магазин, взял нож и пакет.Начал отшкрябывать листовки. Самые большие кусочки, которые можно было целиком оторвать, размером были не больше сигаретной пачки. А большинство клочков бумаги получались в половину спичечного коробка.До полдесятого отодрал все.Кафельную плитку, как сообщало объявление. начинали продавать с 10.Взял у себя в магазине пузырек ПВА, пошел по адресу в объявлении, и быстро оклеил их и дверь и фасад клочками их же листовок.Но, как говорится в известной рекламе, - "счастье не было бы полным, если бы..."Уже после обеда, когда немножко освободился, пошел снова к тому новому магазину.Клочков на двери и стене не было. Но пятна клея оставались.Зашел. Поздоровался с девушкой-продавцом и молодым мужчиной - то ли хозяин, то ли управляющий.Говорю:- А быстро вы все посрывали!Они удивленнно-возмущенно отвечают:- Да! Вы представляете! Вся дверь и вся стена...Я их перебил:- Еще бы не представляю! Это я вам и наклеил.Они - в шоке:- Зачем?- А зачем вы мой магазин оклеили?- Это не мы. Это расклейщики. А где у вас магазин?- А какая вам разница, - где у меня магазин?! Ни на какие магазины не надо клеить свой мусор!И ушел.
Приглашение на свадьбу от еврейской мамы:"С сожалением и болью вы приглашены на церемонию бракосочетания моего превосходного сыночка Мони и какой-то прошмандовки, имя которой я не запомнила, да и не собиралась. Сия катастрофа нашей семьи состоится в 9 вечера в субботу, 8 сентября. С нетерпением жду ваших соболезнований…"
Одесское кладбище. На дверях похоронного бюро висит объявление: "Ввиду семейных разногласий меняю совместный участок в центре на два в разных концах кладбища".
Объявление: "Продаётся квартира. 15 минут спокойного бега трусцой до станции метро "Юго-Западная".
Брачные объявления столeтней давности. - Бaрышня, светлая блoндинка, очень хорошенькая и стройная, хотела бы выйти зaмуж. Предупрeждает, что имеет "грех". - Унтер-офицер желал бы сочeтаться брачными узами с девицей, имеющей свой капитал. Свaдьба за счёт невесты. - Только что кoнчившая гимнaзию девица желает выйти замуж за холостого и бездетного вдoвца с состоянием. Возрастом не стeсняться.  - Вдовец 42 лет желает жeниться на девушке "без прошлого". Образованный, знaет музыку. Тёща нежелательна. - Молодой чeловек 19 лет с титулом князя, имеющий 100 тысяч кaпитала, желает найти себе молодую дeвушку, интеллигентную, с капиталом от 50 тысяч.  - 21 год, простoго звания, с незaпятнанным прошлым, с придaным в 800 рублей, хоpoшая работница и вeсёлого нрава, поссорившись с женихом Алексеем, желает обязатeльно выйти замуж за солидного непьющего человeка.
курю перед подъездом.подходит парень и клеит на двери объявление. читаю:" срочно КУПЛЮ 3-Х КОМНАТНУЮ квартиру в ВАШЕМ доме. далее - диалог:-парень, в этом доме НЕТ трёхкомнатных квартир.- а, двушки есть?-да...достаёт фломастер и переправляет "3" на "2"...
История произошла летом, когда я отдыхал на теплоходе — плавал по Волге. Теплоход как раз проходил шлюз, а радист по внутренней трансляции на весь теплоход объявлял, что в кинозале через пятнадцать минут покажут мультики. В этот момент теплоход довольно сильно ударился бортом о стенку шлюза (некоторые пассажиры даже не удержались на ногах), и объявление в результате приняло следующий вид:  - Через пятнадцать минут в кинозале будет показан мультипликационный фильм "Русалочка", вход бесплатный, приглашаем наших маленьких пассажиров...(удар!) ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!! Честно скажу, "маленькие пассажиры" от такого объявления были в диком восторге.
Дедушка Мороз! Подари мне маску, чтобы не болеть! И стирать не надо было. Чтобы грела. И кормила!
Местная реклама: "Купи шубу по цене фабрики". Какая-то дорогая шуба.
Из описания сдаваемой квартиры: "Огромный зеркальный ШКАФ, в который влезет гиппопотам, в нём можно прятать труп от любовника, любовника от хозяина, хозяина от налоговой, и они там не встретятся".
"Сдаётся большая трёхкомнатная квартира около станции метро "Университет" с котом вам или вашим хорошим знакомым. Да-да, вы не ослышались: в связи с карантином мы не можем вернуться за котом, поэтому сдаём квартиру хорошей семье, любящей животных, вместе с ним и с большой библиотекой книг. Кота заберём через год, все расходы на кота - за наш счёт", - пишет хозяйка кота в своём фейсбуке.Она добавила, что переживать за кота не нужно, он сейчас в квартире, конечно же, не один: за ним ухаживает подруга.
Обьявление:«Адвокат Пашаев. Дорого, с гарантией».- Извините, а что с гарантией?- Что дорого!
Обьявление: «Избавлю от алкогольной зависимости на 8 лет. Дорого, с гарантией».Адвокат Пашаев.
Объявление: "В фитнес-центре молиться запрещено! Будет аннулирован абонемент!".
Объявление: "Ищу замужнюю и разочаровавшуюся женщину, которая хочет отомстить своему мужу и готова продать все его рыболовные снасти за полцены".
Не видел в подъезде объявление об отключении горячей воды, поэтому эта новость для меня утром была как ушат холодной воды.
Есть у меня друг.Мягко говоря не красавчик.К тому же очень застенчивый.Долго просил меня познакомить его с кем-нибудь, или научить знакомиться с девушками.Напечатал ему футболку со схемой метро спереди и сзади.На ней отметил станцию, где он живёт и напечатал надпись: "Ищу любовь. Живу рядом. Очень скромный."Вы не поверите, но к нему реально начали подходить!Большинство спрашивали дорогу, кто-то говорил ему, что он красавчик и все у него будет отлично.Иногда и девушки подходили.Через пару месяцев познакомился с соседкой по подъезду, начали жить вместе.Я, конечно, подкалываю, помогла футболка то?Да нет, говорит, я САМ подошёл и познакомился.Она уже давно мне нравилась, а я все боялся.А тут пару месяцев ощутил на себе внимание, понял, что люди в принципе не злые и бояться нечего.Самооценку прокачал, смелости набрался.И повезло, что она свободной оказалась и ей тоже нравился.
Объявление. Отдам в хорошие руки чётко выраженную гражданскую позицию. Перехожу на более удобные позы.
Объявление: "Продам комаров, сосущих жир. Дорого!"
Объявление: "Ищу девушку для серьёзных отношений в период с 10 по 20 июля. О себе: люблю мыться".
Объявление в лифте:"Люди! Не ссыте в лифте! Не так уж и страшно тут ездить...".
Объявление: "Меняю две пачки гречки и рулон туалетной бумаги на адрес подпольной парикмахерской".
Внимание! Потомственная целительница и ясновидящая в первом поколении! Возвращаю глухим зрение, а слепым слух!
Гениальная табличка в одной кофейне улыбнула:"У нас нет Wi-Fi не потому, что мы жмоты! Просто общайтесь с тем, с кем пришли".
Объявление.Ищу братьев по разуму с других планет. С местными договориться никак не удаётся.
Объявление: "Гадалка принимает только по предварительной записи. Придёшь нежданным - уйдёшь негаданным".
- Если я когда-нибудь пропаду, поместите объявления с моим фото на пивных бутылках, а не на доске объявлений. - Почему это? - Так мои друзья быстрее меня найдут...
Еду по загородному шоссе. Встречных много, а впереди маячит минибусик. Так и ползу за ним уже не километр и не два, не обогнать. На заднем стекле бусика какое-то пёстрое объявление. Яркое, но мелко написано,не разобрать. Со скуки пытаюсь прочитать. Такими цветами обычно пишут "Молодожёны", или "С нами Наденька и Сашенька!" Тут текста побольше и внизу что-то похожее на телефон, но расплывается оранжевым пятном. Уже у въезда в городок, на красном светофоре, прижимаюсь вплотную. Точно, флюоресцентной оранжевой краской - местный  телефон.  А текст просто мелко и пёстро, красным на зелёном фоне, зелёным на красном: "Так, зрение у Вас хорошее! Раз уж Вы подъехали так близко, может хотите поработать у нас водителем?"
Объявление: "Меняю время, которое у меня есть, на деньги, которых у меня нет. Работу не предлагать".
Объявление во флоридском отеле:"Дорогие гости! У нас вы можете получить матрацы из конского волоса, из поролона, каучуковые, пружинные, даже наполненные водой. Если, тем не менее, вы будете плохо спать, то это можно объяснить только вашими долгами".
Объявление чистильщика обуви в Одессе:"Второй ботинок чищу бесплатно".
Объявление: "Молодая, но очень амбициозная семья снимет хлев на Рождество".
Бизнес:Джинсы стоят 1500 рублей;рваные джинсы стоят 3500 рублей.Порву ваши джинсы всего за 500 рублей.
Объявление в газете:"Молодой человек, представившийся Колей в ресторане "Пельмени"! Как сына назовём?Девушка, представившаяся Галей".
Объявление: "Предприятию требуются специалисты по сокращению штатов".
Объявление. Ищу смысл жизни. Подержанных просьба не предлагать.
Читаю соседние заголовки в ленте последних новостей:1) Правительство объявило о предстоящем росте доходов в стране на 1%.2) Россиян предупредили о росте цен на молоко на 10%.Вот уж действительно, у них правая рука не знает, что делает левая.
Объявление в газете: "Ищу квартиру. Она должна быть настолько велика, чтобы у моей жены не появилось желание убежать к своей матери, и, вместе с тем, настолько мала, чтобы у её матери не появилось желание поселиться вместе с нами".
Объявление: "Продам два лома для занятий тяжёлой скандинавской ходьбой".
Объявление.С удовольствием поделюсь своим обширным жизненным опытом. Самому этот опыт так и не пригодился.
Объявление. На постоянную работу требуются старательные люди, не имеющие привычки внезапно умирать.
Внимание! Окно в Европу открывается на себя!
Объявление: "Ищу девушку с квартирой для очень серьёзных отношений, машина у меня уже есть от предыдущей жены".
Объявление: "В связи с ростом цен на бензин обменяю свой автомобиль на ружьё".
Объявление: "Молодой член партии любителей пива желает познакомиться с симпатичной дамой, у которой сиськи больше, чем у него".
Объявление в пельменной: "Граждане, стоящие в очереди, просьба загибать хвост к выходу".
Объявление: "Возьму деньги на реализацию".
Объявление.С радостью бесплатно готов поделиться опасениями. Но за возможную панику ответственность не несу.
С успехом и недорого борюсь с любым недугом,особенно уверенно лечу запор испугом...
Опытный рипититор проведёт для вашего ребёнка занятия по рускому языку.
Объявление на лавочке у подъезда. С марта месяца собираемся в Скайпе. Писать и звонить на "Петровна Продвинутая" с 5-00 до 20-00.
Школа танца "Шевелизада" приглашает на курсы восточных танцев и тверк.
Объявление.Я и мoй мyж ищeм челoвeка, кoтopый будeт игpать на гаpмошке, в тo вpeмя, как мы бyдeм заниматься ceкcoм. Вcяких чyдаков пpocьба нe бecпoкоить.
- Светка, что ты замуж-то никак не выйдешь? - Ой, Ленка, я тут давеча дала объявление: "Ищу верного спутника жизни", так мне только из собачьего питомника позвонили.
Познакомлюсь с высоким брюнетом до 40 лет, спортивного телосложения, с чувством юмора, обеспеченным, с автомобилем. О себе: 47 лет, рост 163, вес 88, курю, люблю выпить, имею небольшой доход, есть дети, живём вместе с мамой в общежитии. Где ты мой Мурзик?
Объявление: "Разыскивается кот Шрёдингера. Живой или мёртвый".
В Капустином Яру везде на полях висят объявления"Запрещено жечь траву. Рядом находятся ядерные ракеты. Штраф 1000 рублей"
Объявление на одесском пляже:"Женщинам запрещается загорать без верха!".Внизу маленькая приписочка карандашом:"А то не каждый низ это выдержит!".
Объявление: "Оказываю моральную поддержку за материальную".
Объявление. Охотно познакомлюсь с единомышленниками. С мыслями у меня не особо хорошо, поэтому практически любой подойдёт.
Объявление: "На постоянную работу требуются бессмертные рабочие".
Объявление: "Предлагаю Facebook, LinkedIn, Google на CD и DVD. Недорого".
Объявление: "Страна, придерживающаяся политики нейтралитета, примет на работу глухонемого дипломата. Неумение читать и писать приветствуется".
Объявление в техасском салуне: "Те, кто пьёт, чтобы забыться, должны уплатить вперёд".
Объявление.Познакомлюсь с заурядной женщиной средней комплекции и средних лет с неброской внешностью. С целью создания крепкой среднестатистической семьи.
Объявление: "Ищу женщину для создания семейного уюта на новогоднюю ночь".
Объявление.Для создание крепкой семьи познакомлюсь со своей половинкой. Или двумя четвертинками для создания шведской семьи.
Объявление: «Жареный петух предлагает акупунктурный массаж, резко повышающий жизненный тонус и активность».
Объявление в книжном магазине:"Сатана дрожит от страха, когда видит, как дёшево у нас можно купить Библию!"
Во всех номерах и вестибюле одного отеля в Монте-Карло развешаны такие объявления:"Господ постояльцев просим быть вежливыми с обслуживающим персоналом отеля, поскольку дирекции значительно труднее подыскать хороших служащих, нежели постояльцев".
Объявление в газете:«Хотите зажигать всю ночь? Вам к нам! Котельная №8 - срочно требуются кочегары!»
Объявление.Готов бесплатно поделиться проблемами. Самовывоз.
Объявление.Ищу непыльную работёнку. Аллергия у меня на пыль.
Объявление: "Анализ текстов. Рассмотрю любые предложения".
Выложил обьяву в интернет: Сдам трешку, на длит срок, цена, все дела... Звонит потенциальный арендатор, слышу - акцент. Извините, вы сами откуда родом?- Армения - Простите, я не могу вам сдать эту квартиру...И кладу трубку.И тут до меня доходит, что это все выглядело как расизм чистой воды. Хотя, на самом деле, просто там соседи азербайджанцы, нахер мне этот Карабах в миниатюре...
Объявление.Продам душу, недорого. Узковата, не мой размер.
Видел объявление на Avito: "Переустанавливаю Windows. За еду.P.S. Не более трёх переустановок за вечер".
Известный художник Оноре Домье, которого всегда осаждали посетители, повесил у себя на дверях табличку: "Тот, кто приходит ко мне, делает мне большую честь. Тот, кто не приходит, приносит величайшее наслаждение".
Объявление.Потерялось терпение. Нашедшему... засуньте его себе в задницу!!!
Над подвальным отверстием хрущёвки наклеено объявление:"Пожалуйста, не кладите корм для кошек. Их тут нет!".
Объявление в газете: познакомлюсь с Томом Крузом. Том, если ты сейчас читаешь этот номер "Подольского рабочего", позвони мне.
Объявление: "Желающие закупить картошки, записывайтесь в бухгалтерии и приносите мешки с деньгами. Администрация".
Объявление:"В понедельник все злостные неплательщики за свет и воду в алфавитном порядке будут повешены на дверях".
Объявление:"16 мая состоится педсовет на тему "Ликвидация проблесков знаний у учащихся". Явка всех учителей обязательна".
Объявление в газете "Вечерняя Одесса":"Сниму комнату с мужем на 1-2 года".
Объявление: "Требуется смотритель кладбища. Квартира предоставляется по месту работы".
Объявление: "Для перепечатки секретных документов требуется машинистка, не умеющая читать".
Настоятель собора в Сен-Лье (Франция), возмущённый легкомысленными нарядами иностранных туристов, посещающих этот собор, вывесил у входа объявление: "В нашем соборе нет пляжа и плавательного бассейна".
На двери туалета одной из французских железнодорожных станций висело объявление: "Ключ у начальника станции".Внизу какой-то шутник приписал:"В экстренных случаях обращаться в дирекцию железных дорог в Париже".
Объявления о знакомствах:Марка - ТатьянаГод выпуска - 1998Пробег - 19Цвет - тем. русыйВысота - 167Масса - 65 (без нагрузки)Фары - голубые, вечером ксенонПривод - классическийКузов - не битый, не ржавый, не гнилой. Антикор, полировка.Тип топлива - низкоактановое: в основном сок, минералка. Иногда вино.Эксплуатация бережная. По ночам гаражное хранение в теплом боксе с предварительной мойкой.Состояние идеальное. Заводится с пол-оборота. Без проблем даже утром в мороз. Готов к долгому пробегу. Вложений не требует, кроме установки противоугонной системы.Документы на руках.Тест-драйв в будни с 19 до 23, по выходным в любое время.
Объявление: "Организовываем и проводим корпоративные праздники, вакханалии, апокалипсисы и Армагеддоны с участием звёзд российской эстрады".
Первое объявление: "1 млрд.$ за голову лидера ИГИЛ".Второе объявление: "Группа специалистов по клонированию приглашает лидера ИГИЛ для взаимовыгодного  сотрудничества".
Объявление о продаже авто:"Продам в связи с лишением прав. Небольшой торг при условии, что разницу пропьём вместе".
Объявление: "Молодому хирургу позарез требуются пациенты".
Общество анонимных алкоголиков приглашает всех, у кого сбылась примета "как Новый год встретишь - так его и проведёшь!"
Журналисты ради прикола опубликовали объявление: "Продаю ядерную бомбу...". С раннего утра по объявлению заявились какие-то странные кавказцы. Потом пришли из ФСБ. Третьим прибежал взволнованный прапорщик, у которого как раз вчера со склада...
Объявление.Ищу работу на дому. Желательно на диване.
Объявление в рубрике "Знакомства":Не пью, не курю, не ем, не дышу - фотографию можно увидеть на кладбище.
Объявление.На сложную работу требуются непростые люди за нелёгкие деньги.
Объявление.Смеха ради познакомлюсь с клоуном.
Навеяло историей про аэропорт Шарлотт (Charlotte, North Carolina). Был я там во время моей самой первой поездки в Штаты, лет 20 назад. Делал пересадку, причем оттуда я должен был улетать на "турбопропе", винтовом маленьком самолетике типа нашего "кукурузника" в маленький городишко, условный Спрингфилд, Северная Каролина. При этом существовал еще и Спрингфилд в Южной Каролине, он при этом был в два раза больше северного и, соответственно, самолеты туда летали чаще. Поэтому мои знакомые в Вашингтоне (откуда я, собственно, и летел изначально), меня много раз предупреждали перед полетом: "ЗАПОМНИ! Спрингфилд СЕВЕРНАЯ Каролина!!!" Ну, я и запомнил.Прилетаю в ту Шарлотту из Вашингтона на приличном самолете, большом Боинге. Ищу терминал, откуда мой самолетик должен дальше везти меня в Спрингфилд, СЕВЕРНАЯ Каролина. Нашел тот терминал - небольшая сараюшка, куча народа, в стенах - несколько выходов, через которые народ выходит непосредственно к маленьким самолетам, которые стоят себе на поле метрах в 20-30 от выхода. Никаких табло! В центре сараюшки стоит афроамериканка с радиомикрофоном, которая через хриплые динамики объявляет то один, то другой рейс, и народ с чемоданами устремляется то к одному, то к другому выходу.Я понимаю, что в речи оной афроамериканки я, три дня как приехавший из России, и крайне слабо ориентирующийся в английском языке в принципе, не говоря про говор южных штатов, не говоря про негритянский выговор, не понимаю ПРАКТИЧЕСКИ НИЧЕГО. А табло нет, как я уже сказал, прочитать ничего нельзя. Пока у меня был примерно час до ожидаемой посадки, я смотрел на ту афроамериканку и пытался понять хоть часть слов из ее речи. За час ее бурной деятельности по объявлению рейсов я смог расшифровать слов десять, наверное. Понял, что это мало, крайне мало, и это может быть чревато моим невылетом.Начиная с предполагаемого времени моей посадки я начал действовать "проактивно": как только тетка издавала невнятный набор звуков, толпа шарахалась к очередному выходу, а я подходил к ней со своим чемоданом в 25 кг и вежливо интересовался, "Не этот ли поезд идет на Чаттануга-Чуча?", тьфу, "Не этот ли самолет летит в Спрингфилд, Северная Каролина?"Первые шесть или семь раз она мне отвечала "Ноу", с добавлением еще каких-то непонятных для меня слов и междометий, хотя и абсолютно вежливо, надо отдать ей должное. Потом еще раз семь отвечала просто "Ноу", глядя мне в глаза уже с некоторой тоской. И лишь раз на 15-ый (вылет самолетика в тот раз задержался из-за погоды эдак минут на 45) она повернулась ко мне и, глядя мне в глаза, произнесла в радиомикрофон максимально внятно, так что даже я понял: "And - this - is - YOUR - flight, SIR!!! To Springfield - NORTH - Carolina! WELCOME - ABOARD, SIR!" ("А это ВАШ рейс, СЭР! В Спрингфилд СЕВЕРНАЯ Каролина! ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА БОРТ, Сэр!"
из отзывов на одном сайтеРом Закапа Юбилейный ХО Илья  Замечальный ром. Купил сразу две бутылки. Просто песня. Когда пьешь сразу встают образы из романов Сабатини о Капитане Бладе и пиратах, вспоминаешь Карибское море, песок и пальмы. Волшебство, а не ром!Петр  Ром замечательный. Прочитал Ваши два отзыва, пошёл и купил сразу 10 бутылок. Пил неделю, плакал о несбывшейся поездке на Карибы и знакомстве с пиратами. Очнулся, ничего не помню, буду побираться по электричкам, чтобы дожить до получки. Но ром замечательный. Берите, не пожалеете.Василий  Почитал ваши отзывы и купил весь ром в городе. Прекрасный ром! Полгода пытался различить в нем нотки дерева, фруктов, ванили, миндаля, шоколада, орехов, но потом он закончился, поэтому слетал в Гватемалу и купил завод по производству этого рома. Берите, пока есть, больше привозить не будут, мне самому мало!Джек Воробей  Прочитав ваши отзывы, я понял что мне нужно в жизни. Уехал в Гватемалу. Устроился на работу к Василию (директору ромкомбината). Платят хорошо, да и ром вкуснейший! Вчера защищали ромкомбинат от Джека Воробья. Василия убили, теперь я тут заправляю. Скоро отправлю фрегат с ромом в Россию.Denis  Вротмненоги, такого смачного пойла я не пил с момента отплытия на Тортугу, АРРР! Помниться старина Косильес, владелец борделей на островах Кука выменивал на этот ром лучших рабынь из Алжира и Туниса, меняя по весу, арр, хороши были чертовки. Забрал пару ящиков и затопил свой корабль с командой у острова, попью пару недель - подумаю о жизни.Костик  Прочитал ваши отзывы, пошёл, наскрёб на одну бутылку. Сразу же куда-то подевалась вся зарплата. Но Ром замечательный! Действительно стоит своих денег. Разучил песню "йо хохо и бутылка Закапа юбилейный иксо!!" и цитату "15 человек на одну 0.7". Теперь мои друзья-пираты посылает меня за второй. Но найти в нашем городе этот Ром больше не могу, так как его скупили предыдущие комментаторы.Капитан Сережа  Этот Ром изменил мою жизнь, я влачил обыкновенную жизнь офисного планктона, но как только я купил этот прекрасный Ром, я стал пиратом и теперь у меня не жизнь, а сказка, 48 мачтовая шхуна, преданная команда, женщины и куча золота, покупайте этот Ром не пожалеете!Юююрий  Расскажу вам историю. Когда-то давно я был забитым и никому не нужным сисадмином, работающим в крупной сети аптек. Но однажды, на каком-то корпоративе я хлебнул из чужой рюмки, и моя жизнь изменилась. Я сразу стал директором своей компании, научился играть на ударных и кататься на скейте, нашёл любовь всей своей жизни, и потом ещё одну и ещё одну, и теперь у меня три жены-супермодели. И я долго думал, что же такое было в той рюмке... и теперь, я понял - это была водка "Дрова". А этот коньяк, наверное, тоже ничего.Максим  Прочитал ваши отзывы и взял 20 бутылок, нашел в интернете настоящих пиратов, выехал к ним пили 2 дня, похмелялись еще два,очнулся без ноги и без глаза, зато с черной повязкой и деревянным протезом, на плече попугай!!! в общем берите не пожалеете!Саранский  Почитал ваши отзывы и действительно захотелось попробовать сей нектар. Но продавец в магазине сказала, что пока поставок не ожидается вовсе, Василий верните ром, хочу приключений!!!
Объявление.Меняю старого друга на трёх новых. Старому врачи пить запретили.
Объявление: "Ищу работу сиделки. Отсидела 15 лет".
Объявление: "Печатаем контурные карты с границами государств, нанесенными по желанию заказчика."
Объявление на подъезде, г. Иркутск:"В вашем подъезде есть КОТ, белый с чёрными пятнами. Наша кошка родила от него 3-х котят. Если хотите ребёнка от вашего кота, то приходите в подъезд рядом справа от вашего, кв.52".
Объявление в школе возле раздевалки:"Изготовим факсимиле с подписью родителей за 1 час. Строго конфиденциально. Отличникам и хорошистам - скидки".
Объявление - молодой человек предлагает руку и сердце,-  это о любви или  подпольная торговля органами?
Объявление.Познакомлюсь с добрым и покладистым человеком. А то уже не на ком злость срывать.
Объявление: "Старый больной еврей желает познакомиться со старой и больной еврейкой с целью создания молодой и здоровой семьи".
Висит объявление: "Аспирантка снимет всё, что предложат".
Объявление: "В связи с наступающими морозами, дороговизной отопления, ищу девушку для обмена теплом под одеялом".
Объявление.Согласен стать донором и отдать для трансплантации свою совесть какому-нибудь остро в ней нуждающемуся чиновнику.
В объявлении подпись "Админитсрация".Как одним словом развита тема.Какими красками всё заиграло.Каким смыслом всё наполнилось.
От гениев пиара одной из частных медицинских лабораторий (назовем ее XYZ):"Уважаемые пациенты! С 30 сентября по 14 октября во всех медицинских офисах XYZ Москвы и Подмосковья проходит акция "Осенний букет". В течение этого времени снижены цены на лабораторные исследования, выявляющие возбудителей трех распространенных инфекций, передающихся половым путем: хламидиоза, гонореи и трихомониаза".
— Дал объявление типа: "Ищу подругу жизни!", откликнулись человек двадцать мужиков... .— Что пишут?— Все как один написали: "Возьми мою".
Объявление:"Ищу пару МЖ или ММ, или ЖЖ, без разницы. Разгрузить машину надо."
Объявление на дверях магазина:"В магазине не греться! Где греться - не знаем.Администрация".
Объявление:Внимание! Нужна помощь! Не будьте равнодушными! Мне нужен мужик с квартирой, машиной и без алиментов.Р.S. Подруге тоже. И подруге подруги тоже. В общем, нас семеро.
Объявление: "Отдамся в хорошие руки. Барышня, молодая, почти не юная, средней симпатичности, чувства юмора и страсть к скандалам в наличии. Могу перепить слона, перекричать Никиту Джигурду и переговорить Тину Канделаки. Неадекватна, но к туалету приучена".
Объявление: "Кто потерял сегодня в центре iPhone 6? Мне нужны ещё зарядка и пароль".
Увидел объявление "Купим машину в любом состоянии". Приехал. Не обманули. Были в драбадан, но машину купили.
Объявление.Просьба ко всем жильцам дома: выйдите на устранение последствий праздничного гуляния по поводу успешного окончания уборки двора.
Улыбнуло объявление на доске объявлений у ЗАГСа:"Сваха с гарантией! Если я вам за неделю не найду невесту, то сама выйду за вас замуж. Тел: 8(928)*** ** **".
Реальные объявления на кухне в общежитии:"Уважаемый похититель кастрюли! Зайдите в 146 комнату за крышкой.Хозяин".================================================================"Курить запрещено!!!".Внизу приписка: "А мы будем!".
Объявление.За небольшую плату уступлю своё право на ошибку тому, кто любит учиться на ошибках.
Объявление на двери подъезда: "Чей ребёнок обменял резиновый мяч на синий велосипед, отзовитесь! Тел....".А парень-то не промах...
Объявление на Авито - "Продается джип Чероки, выпуск 2006, пробег 11 000 км - хозяин сидел, машина стояла".
Объявление. Легко сочиняю, отлично констатирую факты, виртуозно выкручиваюсь. Ищу работу в правительстве.
На крыльце общежития сидит грустный кот.Объявление на входной двери:"Убедительная просьба! Не пускать кота в общагу! У нас уже 10 беременных кошек!Администрация"
Увидел рекламу хорошей квартиры в Кинешме всего за 1.5 миллиона. Позвонил, поинтересовался сколько будет стоить доставка до Москвы.
Из объявлений: "вязка собак и шарфов на заказ"
Ищу девушку! Любой наружности: блондинку, брюнетку, рыжую, да хоть лысую. Возраст любой, к национальности требований нет. Телосложение роли не играет. Род занятий непринципиален, все работы хороши. Сумма зарплаты, прописка не имеют для меня значения. О себе: я кот.
В одесском подъезде висит объявление:"Берегите с ранних лет совесть, воду, газ и свет!".
Объявление на автобусной остановке:"Женщина с вредными привычками ищет мужчину для совместного занятия этими привычками. СРОЧНО! Тел: ***-**-**".
Поиск квартиры в Москве - это что-то вроде: "Сдам конуру 3 на 3 квадрата русским православным вегетарианцам без детей, предпочтительно девственникам или бесплодным, любящим Достоевского, некурящим, непьющим, дышащим через раз. Ближайшее метро в трех днях езды на оленях, хочу за это денег как годовой доход Газпрома".
Объявление: "Отдам соседей в хорошие руки. Гадить приучены".
Объявление.Готов ответить добром на зло: благодарностью на деньги.
Человек создан для счастья. Хочешь быть счастлив - стань человеком.
Граждане, помните! Без поэзии мы все умрём!С поэзией мы, конечно, тоже все умрём, но не так прозаично...
Объявление: 55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь не психованного научить ее интернету.
Объявление: "Ищу работу, где надо лежать под одеялком, смотреть кино и получать много денег. Рассмотрю все предложения".
Разместил на доске объявлений сообщение о продаже кроссовок. Кроссовки в хорошем состоянии - выкидывать жалко, отдать некому. Поэтому выставил за символическую цену. Звонок. Договорились о встрече возле метро.На встречу приехал пожилой мужчина. Опрятный. Вежливый.- Вы не подумайте, что у меня денег на новую обувь нет. - Я даже не думал об этом.- У меня все есть - и квартира, и машина, и дача. Я старый. У меня нет времени на то, чтобы разнашивать новую обувь. После этих слов он примерил кроссовки и сказал:- Я в них сразу и пойду, пожалуй. Как тут и было! Ничего не жмет, нигде не трет.
Объявление: "Чернобыльский конезавод реализует пегасов, единорогов и кентавров. Оптовым покупателям скидки".
ОБЪЯВЛЕНИЕМеняю молодых ученых на престарелых актеров и боксеров.                            Российская Федерация
Объявление:"ООО Торговый центр "Первомайский" 1 мая не работает".
Объявление на дверях отдела кадров Газпрома:"Приёма на работу нет. Работа передаётся по наследству".
Одесса. Объявление в магазине на улице Пастера:"С едой, собаками и рекламным агентам не входить.Ешьте, дрессируйте и рекламируйте в другом месте.Администрация".
Объявление на форуме:"Ищу мужа. Коротко о себе: вкусно, молча, есть где".
Раньше ходил анекдот: "Увидел объявление "Продам принтер", написанное от руки. Что-то здесь не так". Теперь всё наоборот. Недавно увидел объявление "Поможем исправить почерк", напечатанное на принтере. Много думал.
Объявление: продается котенок-метис, папа мейн-кун, мама донской сфинкс.Комментарий: ну это точно по пьяни
Сегодня увидел объявление о продаже кота, 2 минуты залипал на описание: ДЕФАБЕРЖИРОВАН... 
Объявление: Познакомлюсь с интеллигентным мужчиной для серьёзных отношений. Только никаких театров, кино и выставок. Выпили, закусили и в постель!
Объявление.Охотно познакомлюсь с единомышленником. Особых мыслей не имею, поэтому любой подойдёт.
Объявление «Балконы. Скидка» - это остекление или помощь нерешительным суицидникам?
Объявление в туалете:"Уважаемые мужчины!Не вставайте ногами на унитаз!Есть много других способов быть на высоте!Администрация".
Все наверно когда-нибудь слышали объявление в аэропорту: "По техническим причинам рейс откладывается до...". Так вот история, рассказанная мне одним выпускником Рижского института инженеров гражданской авиации, которую для краткости пересказываю от своего лица. Заранее извиняюсь за отсутствие авиационного сленга.Наш борт прилетает в аэропорт N и его начинают готовить к обратному рейсу. Среди прочих манипуляций - прочистка забившегося унитаза, о проблеме с которым сообщила бортпроводница. Приходит пара "спецов" с палкой или щупом и пытается протолкнуть помеху в накопитель. Ничего не получается. Вызывают по рации еще одного помощника, молодого (М); объясняют ему, что надо спуститься в технический отсек, найти баллон со сжатым воздухе, рассказывают, что и куда подсоединить и что надо слегка подтравить воздух, чтобы они по появившимся пузырькам воздуха могли определить в каком направлении дальше действовать.Молодой - он и есть молодой. Все делает правильно - находит, подсоединяет и открывает клапан (кран) на всю катушку. Результат: все содержимое унитаза под давлением в несколько атмосфер выбрасывается вверх прямо в морды склонившихся над ним "спецам". М, взбежав в салон самолета и увидев результат своих манипуляций, тут же умчался с работы. А по радио в аэропорту было передано объявление: "По техническим причинам рейс номер такой-то откладывается до...". Чистить пришлось не только туалет, но и самих участников происшествия.PS. Появившегося на работе через пару дней М (с литром водки) "спецы" чуть ли не благодарили за то, что убежал с работы, а то бы он уже был в морге, а они в тюрьме.
Объявление по радио: - Внимание! В нашем торговом центре найден мальчик Алёша. 26 лет. Родителей просят подойти в бар и оплатить два "Гиннесса".
Увидел тут объявление на столбе:"Молодая семья с собакой славянской внешности снимет квартиру".
Утеряны водительские права Синицыной Натальи Петровны. Нашедшему просьба: сожгите их нахуй!
Объявление: "Нахожу край скотча. Недорого".
Уважаемые жильцы! При обследовании Вашего дома обнаружено НЕЧТО! Плата за НЕЧТО составит 20 рублей с 1 кв. метра. Управляющая компания.
Объявление на улице: Пропала собака бойцовской породы. Люди добрые, кто её встретит, я не виноват!
Объявление: "Моя жена вышла за хлебом и не вернулась. Кто найдёт, просьба - верните хлеб!".
Объявление в вузе:"Мужчины-преподаватели!Не курите на этаже, где большинство студентов - девушки, будущие матери".Внизу приписка от руки:"Возможно, ваших детей".
Объявление.По всем вопросам просьба обращаться ко мне.  Ответов не обещаю, зато всласть пообщаемся.
Сегодня празднуется Всемирный день православной молодежи!!!Читаю афишу мероприятий к этому дню:Встреча священником Евгением Соколовым, руководителем миссионерского отдела Архангельской епархии на тему: "Как найти спутника жизни. Духовные проблемы при знакомстве"После встречи на мастер-классах вас научат всему что пригодится в семье:плести косызавязывать галстукиписать каллиграфическим почеркомсоставлять генеалогическое древо родаЯ что-то не понимаю в семейной жизни. Не знал 4 самых важных пункта, которые в семье пригодятся.
Объявление: "Требуются 2 человека, которые хотят работать, вместо 2-х человек, которые не хотели работать. Тел.8-962-...".
Удивляюсь логике людей.В последнее время начал очень много вещей продавать через Avito - в основном, всякую мелочёвку, вроде старых плашек памяти, клавиатур, мышек и прочей периферии.Так вот, разместил одно объявление, где я продавал б/у клавиатуру за 100 рублей. Цена, как вы сами понимаете, чисто символическая. Люди не звонили, хотя объявление просматривалось. Вообще не звонили, ни разу.Выставил нулевую цену, то есть бесплатно. Но за 2 литра яблочного "Доброго" сока. Сразу стали звонить люди, обрывать телефон и спрашивать, куда привезти сок (в общей сложности, позвонили 5-7 человек за час).А теперь вспоминайте, сколько стоят 2 литра яблочного сока "Добрый"?Правильно, минимум 100 рублей. Но это же ХАЛЯВА.
Пропали кот, собака и жена. Нашедшим не звонить!
Объявление: "Хочется хлеба и зрелищ? Клоун-пекарь. Тел.123-45-67".
Недавно в гостях увидел в подъезде объявление:"Клиника травматологии предупреждает: курение в этом лифте опасно для вашего здоровья"
Объявление: "Ищу выносливого собутыльника для совместного преодоления депрессивных явлений на почве полного дебилизма некоторых индивидов".
Объявление.Профессиональный подлец. Порчу отношения, разрушаю семьи. Ссорю людей, строю козни, плету интриги. Разваливаю тусовки и клубы. Массовые драки на свадьбах и похоронах.Интим не предлагать. Испорчу.
Объявление: в связи с запретом работы не по специальности инженер-ракетостроитель купит диплом дворника.
Объявление. Приму участие в рекламе виски. Меньше 10 дyблей не беспокоить.
Объявление в магазине шаговой доступности на Рублёвке:"Каждому купившему скрипку Страдивари - скрипач, выпускник Московской консерватории по классу скрипки, в подарок!".
Объявление:"Ищу мужа. Просто Люся. 24 потушенные избы, 33 остановленных коня!".
Табличка на скамейке в одесском парке им. Шевченко:"Осторожно! Окрашено! Если не липнет к рукам, то это ещё таки не значит, что не прилипнет к брюкам...".
Объявление в зоопарке: "Уважаемые обезьяны, до вас дойдёт быстрее: не ешьте у людей с рук!"
Объявление в киевском валютном киоске: «На продажу нет ни долларов, ни евро, ни рублей. Даже белорусских»
Объявление: "Женщина 45-ти лет, которая ягодка опять, мечтает найти опытного ягодника для дальнейшей переработки её в самый сок в отдельном, благоустроенном пакете.Грибников со своими старыми мухоморами просьба не беспокоить".
Если голая женщина будет держать в руках объявление, последнее, на что посмотрит мужчина, это будет объявление.
Объявление: "Женатый, красивый, умный мужчина хочет пережениться!".
Объявление.Продаю небольшой пост ГАИ. В хорошо проходимом месте. Или меняю на небольшой остров в океане.
Объявление в поликлинике: "Всех, кто понял смысл жизни, психиатр принимает вне очереди."
Обьявления
Требуется няня 26-29 лет. Малышу 33.
Батя у меня человек незаурядный и находчивый. Ко всему, за что берётся, имеет подход рациональный и одновременно творческий.Несколько лет назад решил он продать машину. Живёт он в Иркутске, про сайты объявлений даже не догадывался. А поскольку его машина подходила для коммерческих нужд (микроавтобус), а в Иркутске очень много китайцев-торгашей, он решил, что предприниматели из Поднебесной могут стать весьма перспективными покупателями.Так вот, приехал он на Шанхайку-китайский рынок, подошёл к ближайшей палатке, купил в машину новые резиновые коврики, так старые уже были не комильфо. Заодно решил попросить китайца-продавца написать на листе А4  большое слово "ПРОДАЁТСЯ" по-китайски. Китаец охотно помог и нарисовал чёрным маркером иероглифы.Батя вернулся в машину и наклеил листок на лобовое стекло. Сидит, ждёт покупателей. Прошло два часа, никто даже не подошёл. Отец плюнул и поехал дальше по своим делам по городу.Но, видимо, подозрения в подвохе начали проникать папе в голову и через несколько дней, встретив на улице другого китайца, батя попросил его: - Ну-ка, переведи, что написано у меня на стекле?На что китаец невозмутимо ответил: - "Продаю резиновые коврики".
Объявление: "Продаются свадебные платья. Размеры: 44, 46,...60, 62, 64-й.Нет больше сил ждать принца. Люся".
Объявление: "Пропью "Оку". Недорого".
Объявление.Ищу родственную душу. Желательно чтобы к душе прилагалось дружественное тело.
Объявление в российской газете: "Выйду замуж за еврея любой национальности".
В связи с запретом системы GPS на территории Российской Федерации, а также в связи с техническими проблемами в работе отечественной системы ГЛОНАСС Роскомсвязь напоминает: "Мох растёт с северной стороны дерева".
Объявление в газете "Люберецкая панорама":"В результате вчерашней перестрелки в Малаховке освободились клички Счастливчик и Весельчак".
Гениальная табличка в одной кофейне: "У нас нет Wi-Fi не потому, что мы такие жадные или бедные. Просто пообщайтесь друг с другом!"
Объявление о знакомстве: От меня ушла жена и мне не с кем даже словом перепихнуться.
Объявление на воротах: "Загорать на территории кладбища запрещено!". - Это Россия, сынок...
Объявление на сайте знакомств: "Молодой человек призывного возраста познакомится с юношей призывного возраста, чтобы не призываться".
Объявление: "ФСБ России приглашает своих сотрудников в возрасте 60-70 лет для выполнения работ по срочному трудовому договору на территории Украины".
Плакат у железнодорожного переезда:"Поезд здесь проходит за 14 секунд, независимо от того, находится ли ваш автомобиль на рельсах или перед шлагбаумом".
Объявление: "Потерялся пятилетний Вовочка. Если кто найдёт, просьба: дайте ему хорошее образование".
Объявление в магазине: "Мы не продаём алкоголь лицам, не достигшим ничего".
Потерялся бюстгалтер (сдуло с веревки с балкона). Нашедшему, просьба вернуть за скромное вознаграждение (покажу голые сиськи).
Объявление: "7 чудес. Света. Тел. 130-50-60".
Коротко о себе: могу.
Объявление:- На предприятие требуется мужчина, инженер-механик, до 45 лет. Пол, образование и возраст значения не имеют.
Объявление: "В Кремль срочно требуется специалист по связям с реальностью".
Объявление на двери подъезда: "Жильцам, не оплатившим до 01.03.2014 услуги Интернета, будет отключен газ!".
Объявление: "Кот-мышелов с 10-летним стажем ищет работу. Желательно на мясокомбинате".
Объявление: "Вход на коньках в бассейн запрещён!".Это Россия, детка...
Объявление: "Из лаборатории генного моделирования сбежала собака. Откликается на кличку "Доцент Сидоров". Особых примет нет. Выглядит как обычный голубь".
Какие только объявления не вывешивал у себя в подъезде живущий на первом этаже пенсионер Иван Петрович Сидоров, чтобы нехорошие люди там не писали и не какали... И штрафом пугал, и злой собакой - ничего не помогало.Но стоило только приехать к нему в гости любимому внуку, как появилась самая эффективная табличка: "Облегчился? Поздравляю! Теперь ты - звезда YouTube!".
Объявление:"Уважаемые студенты! Обращаясь к библиотекарю, постарайтесь вспомнить не только цвет и размер требуемой вам книги, но также её название и автора!".
Всегда настораживают объявления "Перевозка мебели. Трезвые грузчики", приклеенные под углом 30 градусов к горизонту.
Объявление в школе:"С 13.01.14 стоимость бесплатного питания станет 45 рублей".Это Россия, сынок...
Объявление. «Ликвидация обувного склада. Только один день! Количество товара ограничено!»Муж жене: - Уже 12 лет продать это говно не могут!
Объявление в магазине: "Хлеба нет в связи с эстафетой Олимпийского огня - по улице перекрыто движение машин".И это только начало...
Объявление.Ищу куда вложить деньги. И откуда их взять.
Объявление: "Воинская часть сдаёт минное поле под приусадебные участки".
Телефон по понятным причинам не скажу.22 декабря на нашем подъезде появилось объявление:"Потерял документы 20.12.2013(паспорт, водительское удостоверение...)Нашедшему гарантирую вознаграждение (5 тыс. р.)Тел. +7(926) ХХХ-ХХ-ХХИван"И кто-то ручкой приписал прямо на объявлении:"Иван, а не вы ли заблевали лифт??"
Объявление в подъезде: "Если вам нравится песня - ударьте 1 раз по батарее. Если нет - 2 раза. Следующий трек - 3 раза".
Объявление. Познакомлюсь с мужчиной для создания семьи. Тест-драйв.
Объявление. Траурный зал "Память", проведение поминок. У нас бесплатный Wi-Fi!
В подъезде у нас сегодня повесили объявление: "Уважаемые жильцы! Просьба следить за вашими животными. За несоблюдение антисанитарии будет наложен штраф". Сижу, думаю, как заставить своих животных соблюдать антисанитарию? Другое объявление (на магазине висело) полгода тому назад, гласило: "В связи с проведением праздника последнего звонка во всех школах Ульяновской области запрещена продажа спиртных напитков крепостью выше 15 градусов". Тоже долго размышляла - когда это у нас крепкие напитки стали в школах продавать???
Объявление: "Помогу одинокой женщине перекопать огород и окучить картошку. Научу понимать эвфемизмы".
В 2008 году учился я колледже, жил в общаге и носил гордое имя СТУДЕНТ. И как водится, как и все студенты подрабатывал...А подрабатывал не я один, в общем, собрались мы группой подрабатывать. И нашли очень интересное место. В общем, не далеко от общаги объявился человек, который собирал "заказы" на расклейку объявлений в этом районе. Суть проста, набирается 3-4 вида объявлений. Нам выдаются сами объявления, клей или деньги на него и оплата по факту. Проверяли сами заказчики. Работа не пыльная, подумали мы, а доход какой-никакой есть. Знал бы я, чем это обернётся, ни за что не пошёл бы.  А вылилось в самую настоящую войну... Наверняка вы знаете, что у подъездов домов есть доски для   объявлений. И что странно, доски вроде есть, но они пустые. Если не верите, сами, обратите внимание, некоторые доски девственно пусты и чисты. А дело в том, что во многих домах живут "те кому больше всех надо". Как правило это пенсионерки. Притом, внятно пояснить зачем вообще нужны доски объявлений они не могут. Но цель их одна, они должны быть Чистыми!  На этом фоне и завязалась перепалка. Первые разы расклейки прошли с открытыми боестолкновениями с армией пенсионерок. Они наносили огромный ущерб, воюя за чистоту объявленниц не только своего дома, но и соседних, и даже домов всего квартала. Стоит сказать что дело идёт в Омске, дома не высокие, и стоят не тесно.  Для предотвращения открытых боёв где группы студентов терпели поражения, манёвры было решено проводить после заката, под покровом ночи. Таким образом, появлялось преимущество. Но ответ был вполне предсказуем, противник назначил дежурных, которые проходят и чистят доски с утра. В результате трёх проигранных боёв, тактику было решено изменить. Объявления промазывались клеем гораздо тщательнее. Ответ был быстрым, не провисели объявления и недели, как пенсионерки начали пользоваться скребками.  Тогда решили применить секретное оружие, воспользоваться низкорослостью пенсионерок и клеить объявления выше их роста. Их гений генерировал ответ сразу! Они применили скребки на удлинённых ручках, более метра.  После такого ответа, мы решили использовать валики и обойный клей. Против них, скребки были бесполезны, более трёх недель, мы удерживали преимущество. На четвёртую неделю, противник применил контрмеры. Ручной опрыскиватель для домашних цветов, заполненный горячей водой. Клей раскисал. И бумага легко отставала. Мы не стали долго терпеть это, и комбинировали два метода, наклеивая бумаги выше их роста. Куда рука с пульверизатором не доставала. И вновь ликование. Почти месяц объявления висели на месте, но после был нанесён мощный удар. Пенсионерки стали массово использовать тяжёлую артиллерию. Садовые опрыскиватели, с длинным распылителем. Для работы с таким оружием были созданы взводы из троих пожилых женщин. Одна орудовала пульверизатором. Двое по очереди качали. Переносили тяжёлый баллон с 5% мыльным раствором втроём.  Почти две недели студенты искали способ, пока в одном из магазинов был не найден дешёвый полимерный клей в баллончике. На радостях, мы приобрели аж 10 штук. И радости не было предела. Два месяца мы спокойно клеили объявления. И тут наступила зимняя сессия. Мы ушли на каникулы, почти на месяц. Когда мы вернулись...  Все доски сияли первозданной белизной. Словно их как следует отмыли. Это было странно. Но свежепоклееные объявления исчезали сразу на следующий день. Заказчики были недовольны. Мы решили приостановить выполнение заказов до выяснений. Была наклеена пробная партия, и всюду были расставлены шпионы. И я в том числе. В этот момент стоит включить музыку из известного киножурнала "Стальной капут". Пятеро пенсионерок в одинаковых серых плащах, в очках от солнца, как известные журнальные герои, тащили большой прибор. Это была лампа из больницы, похожая на солярий. Только гораздо массивнее и на колёсиках. Под жуткий лязг, она подкатывалась к очередной доске. В домофон звонили очередному агенту. Из окна спускался удлинитель, лампа наводилась на объявление. Под лучами жёсткого ультрафиолета, клей распадался и бумага отставала от доски не оставив даже следов... У нас не было слов.  Последняя мера оказалась достаточно эффективной. Мы просто клеили объявления повыше. Куда лампа не доставала. Тогда был применён план Б. И уже через две недели выкатился "Аннигилятор объявлений Мк.2." Он имел шасси от старой советской коляски и тканевые амортизаторы, для улучшенной проходимости. За четыре бутылки водки слесарь Иван Петрович приварил вместо обычной ламповой стойки две телескопические трубы от пылесосов. От них же устройство унаследовало провод, удлинённый в 4 раза. Более того, для большей эффективности, чертежи устройства были переданы в другой район, где построили свою модификацию АО-2б. На основе ламы кварцевания помещений с улучшенными экранами для фокусировки и инвалидной каляской в качестве шасси. В итоге, эти люди, которые в своё время прошли войну и восстанавливали страну поле неё, заставили нас отступить. Мы лишились работы и неплохого по студенческим меркам заработка, а эти войны до сих пор вспоминаем как кошмар, который тем не менее заставляет нас посмеяться над находчивостью пенсионерок.
Объявления на бетоновозе
Объявление. "Господа! Мусоровоз уже не ходит! Контейнеры с другой стороны дома! Не будьте свиньями!"Под столбом куча мусора. А на объявлении снизу подписано "Свиньи читать не умеют!"
Объявление на заборе: "Молодая семья без детей срочно снимет 1-комнатную квартиру. Порядок, чистоту и своевременную оплату гарантируем".Внизу приписка:"Люди, спасите от тёщи!".
Объявление: "Обменяю смелость, чуткое сердце и мозги на iPhone и депутатскую неприкосновенность".
Объявление: "Ухрюпинскому складу боеприпасов вновь срочно требуется полный состав обслуживающего персонала".
Познакомлюсь с мужчиной. Требования: рост выше 179,99, вес до 69,99, возраст не более 29,99. О себе: директор магазина.
Прочитал объявление:- Лишение девственности, 50 тыс руб.Думаю, мне потратить предлагают или заработать.
Что может означать объявление, наклеенное на мусорном баке – «Куплю квартиру в вашем доме»?
Объявление: Лица, не требующие сдачи, обслуживаются вне очереди.
- Здравствуйте! Я по объявлению: хочу снять у вас комнату. - А вы не будете устраивать в ней пьяные оргии? - Нет. - А жаль.
- Здравствуйте, я по объявлению! А дублёнка за 3 тысячи у вас какого размера?- А вам какой надо?- Мне бы 52-ой!- Подберём!- Ой, простите, а на жену не найдётся тоже чего-нибудь недорого?- Найдём!- Простите ещё великодушно за нескромный вопрос, а у вас в магазине распродажа что ли?- Распродажи нет. Просто жена завтра ночью последнюю смену там сторожем...
Объявление в интернете:- Здравствуйте, меня зовут Виктор, я фермер, и сейчас я расскажу вам, как легко заработать 500 рублей в день. Нужно взять  лопату и целый день копать под дождем картошку. А все остальные  объявления - наеб…ло…
Объявление какого-то шутника «Два пузырька валокордина в одни руки!» на дверях одной из московских аптек через неделю породило общероссийский дефицит.
Объявление: "Администрация театра просит вас воздержаться во время спектакля от использования мобильных телефонов и пейджеров. В нашем театре запрещено курить, распивать спиртные напитки и использовать видео- и фотоаппаратуру, поскольку это нарушает авторские права создателей спектакля.  Также убедительно просим вас не зарисовывать декорации, не записывать звук на диктофон, не копировать мизансцены и интонации актёров. Остерегайтесь копировать на себе актёрскую мимику. Постарайтесь вообще не запоминать спектакль, никак не толковать его. Даже не стремитесь интерпретировать или осмысливать режиссёрский замысел, а также критически к нему относиться. Также мы просим вас избегать любых публичных оценок в помещении театра и за его пределами. Программку и корешок билета рекомендуется сжечь по приходе домой, не прочитывая. Если вас спросят, где вы были в этот вечер, скажите, что вам это неведомо и вспомнить нет абсолютно никакой возможности".
Объявление: "Ищу тренера, который может объяснить мне, что такое уклоны, нырки, апперкоты, джебы, удары по туловищу, работа на средней и ближней дистанции, а не орать во время боя без передышки: "Давай, Саша, давай!".
Читаю объявление на столбе: "Помощь по математика. Недорого" - и указан телефон.А внизу кто-то дописал: "Вам по русский не помочь?!"
Объявление: Отдам аквариумных рыбок в хорошие лапы.
Обяъвление
История вчерашнего дня:Сотрудница приходит на работу, на всех рычит, на шутки огрызается, короче - не в духе...Сидит, на работу забила, усердно ковыряется в Гугле, Яндексе и т.п.Краем глаза замечаю, что сайты, которые она внимательно исследует - отнюдь не детские и даже скажем, совсем не юношеские...И тут раздается торжествующий возглас: "Вот она, эта ссука!!!"Как оказалось, одна из жриц любви выложила на сайты объявление о своих талантах, причем совсем не стесняясь в выражениях и фотоснимках, подтверждающих ее высокую квалификацию.Ниже списка оказываемых услуг она расположила ссылку на страничку своего сайта и свои данные:"Параметры: 91-61-91"В итоге всего этого непотребства, пьяные в сиську мужики легко допускали, что в слове ТЕЛЕФОН неграмотная проститутка допустила столько ошибок, что оно превратилось в ПАРАМЕТРЫ... и звонили, звонили, звонили... и даже сейчас звонят...И самое печальное, что и пожаловаться некуда - сайт профильный, обьявление в норме и соответствует стилю и духу аналогичных предложений.Телефон сейчас отключен, ибо даже днем поток входящих намекает на быстрое и легкое обогащение и вызывает взрывы хохота сотрудников. Номер менять человек не хочет, видимо придется идти на контакт со жрицей любви и просить, чтоб изменила дефисы на косые черточки, что ли, или заказывать взлом сайта  :)
Объявление.Познакомлюсь с добрым, хорошим, красивым и богатым мужчиной. О себе ничего не сообщаю - пусть будет сюрприз!
Сложилась очень тупая парадоксальная ситуация: нашёл объявление о продаже топора.Это что же получается? Я должен позвонить совершенно незнакомому человеку и договориться с ним о встрече, на которую я приду с деньгами, а он - с топором?..
Объявление: "Выключив газ, воду и бытовые электроприборы, не забудьте, пожалуйста, выйти из дома".
Объявление в подъезде: "Женщина из квартиры № 7, поделитесь своим мужчиной... Мы тоже так хотим - визжать и орать каждую ночь!Женщины с 1-го и 2-го этажа".
Объявление: "Опытные юристы подумают на вашими проблемами. 100 руб/мин".
Объявление:- В субботу в 10 00 состоится собрание жильцов нашего дома. Повестка дня:- «Зае…ло!»;- Выборы актива.
Безысходность: "Без бахил в кабинет не входить! Бахилы брать в кабинете".
Объявление: "В секцию выжигания по дереву требуются преподаватель, ученики и смысл".
Из брачного объявления:Ищу тихого, немолодого, неприметного мужчину из второй сотни Форбс.
Объявление: "Срочно! Ищу работу дегустатора шашлыков. По совместительству могу дегустировать колбасу, сыр, водку, пиво и прочее. Возможен семейный бригадный подряд".
Объявление на двери подъезда:"Сниму квартира общежитий. Спакойний руський семья".
Одесса. Объявление на двери салона красоты:"Не пытайтесь познакомиться с выходящей от нас красотулей. Может таки случиться, шо это ваша бабушка!".
Объявление: "Брюнетка, 90-60-90, рост 175 см, длина внутренней поверхности бедра - 56 см, обхват плеч - 114 см, расстояние между глаз - 2 см, длина волос - 34 см. ПРОДАМ РУЛЕТКУ".
Променяю женскую способность переживать из-за всякой херни на мужскую способность забивать на всё и не париться.
Объявление: "Приглашаем на работу слесарей-ремонтников счётчиков молекулярной реакции ядерного распада и трёхфазных диффузоров цикла обогащения урана. Опыт работы не обязателен. Главное - желание".
Объявление: Выслушаю. Обниму. Жилетка. Недорого.
Недобросовестный сурдопереводчик целую неделю вместо новостей и прогноза погоды давал объявления о продаже автомобилей...
Объявление: "Программистка-индивидуалка. Выезд, апартаменты. Классика, реверс-инжениринг, глубокий кодинг без ТЗ. Звони! Есть подруга бизнес-аналитик".
Объявление: "Отдам в наглые и бессовестные руки совесть. Ни спать, ни жить не даёт...".
Объявлене в роддоме: "Присутствовать при родах разрешается только отцам, присутствовавшим при зачатии"
Сидят три редактора и обсуждают объявление, поданное в газету: "Боксёр, 2 года, ищет невесту".— Да здесь, видимо, опечатка — ему 22 года...— Да нет, наверное, он уже 2 года, как начал искать...— Идиоты! Это же вообще про собак!
Нашла по объявлению мужчину спортивного телосложения. Встретились: оказался сумоист - супертяжеловес...
Объявление в рубрике "Отдам даром":- Отдам даром траву для скотины. Сами приходите и скосите её на моей даче.
Объявление: "Увеличение груди, губ, ягодиц и других частей тела. Без операции. Обращаться к пасечнику Кузьме Петровичу".
Молодой носитель тестостерона ищет красивую носительницу эстрогена для совместного выделения эндорфинов...
Объявление:Продам квартиру в новом говнострое... простите, обшибся, в готовом новострое...
Расклейщица
Объявление в ресторане около эстрады:"Уважаемые гости! Стоимость заказа песни "Ах, какая женщина":Первый раз - 150 рублей;Все последующие разы - 400 рублей;"Ну, в последний раз!" - 1000 рублей.Спасибо за понимание!".
Объявление: "Ищу опытного верстальщика, который поможет наверстать упущенное".
Объявление: "Бью детей после родительского собрания. Недорого".
Если вы прочитали объявление: "Научу, как зарабатывать в Сети деньги", знайте, что в нём не дописаны два слова: "для меня".
Рубрика "Знакомство": "Если вам скучно и вы одиноки, симпатичная женщина с четырьмя детьми сделает вам весело".
Расклеивали мы как-то с другом обьявления по городу. 3 часа ночи, мы уже уставшие донельзя, осталось где-то еще штук 10. Стоим, у меня в руках ведро с клейстером, у другана кисточка малярная. Стоим, мажем, клеим. Вдруг сзади голоса - А воооооот кто столбы рекламой обклеивает!!!! Оборачиваюсь только я, стоят 2 гопника, видно, что хотят чего-то. Друган не обращая на них никакого внимания, доклеивает обьяву. Один из них прочитав текст ( с момента возгласа прошло секунд 5), громко кричит: Молодцы!!! и тянет своего товарища за рукав, они бочком бочком уходят. Текст обьявления: Обьявляется набор в секцию кикбоксинга.З.ы. Друган полутяж-мастер спорта
Какие только объявления не клеили на стену, чтобы за угол не ходили по нужде... И штрафом пугали, и злой собакой, ничего не помогло. Но стоило повесить табличку "Поссы здесь, стань звездой Ютуба"...
Объявление в окошке сувенирного киоска: "Разведи иностранца на сувенир и получи откат".
Я сегодня видел объяву, которая несла текст в стиле "казнить нельзя помиловать":"Пропала, собака! ..."
Объявление: "Продам ВАЗ-2112, пробег 728 км. Обращаться: 728-ой километр Московского тракта".
Объявление на сайте знакомств:Женатый, пожилой, некрасивый, безработный, ленивый, больной, неспортивный, занудиливый, пьющий и курящий мужчина, не имеющий ни машины, ни квартиры, ни дачи, а имеющий только долги и судимость познакомится с незамужней, молодой, симпатичной, обеспеченной, трудолюбивой, здоровой, спортивной, обаятельной девушкой без вредных привычек, долгов и прочих проблем, с квартирой, машиной, дачей с целью проверить, действительно ли противоположности сходятся.
Объявление на двери магазина: "С беляшами не входить и не спрашивать почему".
Объявление: "Всего за 500 долларов поставим православные свечи, заменим святой дух в воздушном фильтре, изгоним демона из карбюратора и дворников".
Одесса. Привоз. Объявление по репродуктору:"Граждане продавцы! При обвешивании просим вас соблюдать рамки приличия!".
Объявление в бегущей строке: "Требуется девушка на запчасти".Не сразу догадался что речь о продавце в магазине запчастей.
Объявление в газете: "Порядочные девушки срочно снимут квартиру. Оплата натурой..."
Объявление: "Кладу плитку. Или ложу (по желанию заказчика)".
Объявление: "Продам автомобильную сигнализацию "Starline A9", нераспечатанная, в упаковке, недорого. P.S. Не успел поставить..."
Объявления.Ищу друзей по интересам. Нечем особо не интересуюсь, но люблю выпить за знакомство.
Объявление: Котенок ищет хорошие руки, его хозяин - красивые ноги.
Очень разговорчивая девчонка за небольшую плату готова пропиарить вас как мужчину среди своих подруг и многочисленных знакомых.
Висит вчера в лифте объявление: Пропала сова. Нашедшего просят позвонить по телефону.....       Сегодня внизу дописано: Гарри Поттер - волшебник.
Объявление: "Одинокий брюнет с голубыми глазами и фигурой Аполлона продаст котёнка. Недорого".
Порадовало одно объявление!)) Как Вам?Сдам разъеб@нную в хлам 2 комнатную квартиру 60 кв.м. в центре10 000р., для настоящих экстремалов со стальными яйцами! Есть практически все, но не пригодно к использованию. За то я, новый кран в ванной установил, шторы постирал и ведро с тряпкой купил, микроволновка в подарок, а так же весь хлам, который остался от предыдущих жильцов! Квартира хорошо впишется в интерьер САДОМАЗО или какой-нибудь склад. А еще, я готов купить мешок цемента, строительные средства что-бы устранить казусы, о которых вы еще незнаете, но это пока сюрприз. Все тайны сразу не открою. Возможны варианты понижения оплаты, коммуналка оплачивается ОТДЕЛЬНО! + покажу как не платить за электричество. СУППЕР ПРЕДЛОЖЕНИЕ ДЛЯ ДОЛГОЖИТЕЛЕЙ С ПЕРСПЕКТИВОЙ В БУДУЩЕЕ! ПОНИЖЕНИЕ ОПЛАТЫ:за 9 000 р. в мес. если оплачиваете 6 мес в передза 7 000 р. в мес. если оплачиваете 12 мес впередТак же, если сделаете ремонт-оплата остается прежней. Для очень жадных:могу сделать хороший ремонт, но тогда уже будет от 15 000 р. в мес. + коммуналка. Для риэлторов и желающих так сказать пощекотать нервы и пощупать все на яву - просмотр платный от 200 р. за просмотр. просмотр из коридора 100 р. просмотр одним глазом 50 р. ГРУППОВЫЕ ЭКСКУРСИИ 10 р. с человека (не менее 10 чел.) просмотр с улицы в окно БЕСПЛАТНО! В связи с моей загруженностью по работе вынужден сделать такой тариф, нужна компенсация. Есть плюсы:1 - это лучше чем жить на улице.2 - хуже вы уже не сделаете3 - нету тараканов и прочая живность невыживет4 - если у вас есть кошка,то я не парюсь за ободранные обои5 - если у вас есть собака, соседи там глухие пусть хоть завоется6 - затопить вы сможете только бомжей в подвале7 - я отличный парень со мной можно договориться.
Объявление. Требуется девушка в дружный женский коллектив, зарплата от 90 тыс. рублей.Муж: - Смотри, какоё враньё!Жена: - Ну да! Какой дурак столько платить будет?Муж: - Сама дура! Я про женскую дружбу!
Объявление на калитке: "Звонок не работает! Дразните собаку!".
Объявление на двери сельского магазина:"Ушла на обед. Вернусь, когда наемся!".
Объявление: "Адепт чёрной магии наведёт порчу, импотенцию, энурез, смерть близких родственников, введёт в алкоголизм, а также определит, кто из жильцов постоянно оставляет на первом этаже пакет с мусором".
Всем девушкам, ждущим принца на белом коне, сообщаю! Конь сдох, иду пешком, поэтому задерживаюсь...
Ищу женщину некурящую, непьющую, не изменяющую.Буду показывать друзьям за деньги.
Объявление.Мне от вас ничего не надо. Просто захотелось объявление дать.
Объявление: "Продам 500 свечей, 25 упаковок спичек, 300 кг риса, 250 кг гречки, 200 кг пшена, три кубометра дров. Самовывоз. P.S. Майя - козлы!".
Владелец одного магазина одежды повесил на двери объявление: «Покупательницам, которые выбирают то, что им нужно, менее чем за 20 минут, предоставляется скидка 30%».
Объявление: "Выход из больницы через патологоанатомическое отделение".
Объявление: "Ищу мужа. Немного о себе: готовить, убирать, гладить и стирать не люблю, сплю до обеда, виртуозно ругаюсь матом, пью, курю, при необходимости дерусь сковородкой. В случае развода всё совместно нажитое имущество заберу себе. Ну, есть смелые?!"
Объявление в поликлинике: "В связи с угрозой террористического акта кал на анализ приносить только в прозрачной посуде".
Объявление: " В книжный магазин, в отдел классической литературы СРОЧНО ТРЕБУЕТСЯ покупатель."
Подготовим к отпуску: обучим финскому мату за семь дней.
Есть у меня друг - очень талантливый мужик.Будучи холостым, он решил поставить опыт: сможет ли он при помощи объявления в газете привлечь дамочек на предмет совокупляться?Составлено было объявление и размещено в газете. Результат - по нескольку смотрин ежедневно, и полтора десятка перепихов за месяц.Объявление гласило: "Ищу выносливую любовницу".
Объявление: "Не курите траву! Дым идёт в офисы. Все смеются, и работать невозможно. Администрация".
За утерю и продажу вещей гардероб ответственности не несёт.
Создам проблемы из материала заказчика.
- Что делает наш человек, узнав что их гаражи будут сносить? Правильно, - даёт объявление: "Продам гараж" ..
Объявление: "Ухрюпинский клуб любителей преферанса купит канделябры на замену изношенных".
При пожаре не пользуйтесь лифтом! Пользуйтесь водой.
Верну любимого в семью. Надоел.
"Объявление. Снимем порчу, сглаз, проклён, родовое проклятие. Вернём ушедшего мужа (с гарантией), избавим от соперницы. Привороты, отвороты. Применяем только новейшие научные технологии! Обращаться: МИФИ."
Ухрюпинская кондитерская фабрика реализует новогодние шоколадные фигурки. Крупным оптом. Одним куском. Самовыгрыз.
Объявление на двери подъезда: "Уважаемые дамы! Просьба заводить любовников из местных, соседям негде парковаться!".
Объявление: "Потерялась собака. Особая примета: к поводку привязан мальчик на вид 7-8 лет".
Объявление:"Деньги, много и быстро. Без процентов, залога и поручителей. Возьму".
С целью создания семьи познакомлюсь с мужчиной. Чтобы я могла вас узнать... держите в руках женскую норковую шубу 52-го размера.
Объявление: "Водитель синего ВАЗ-2109 с буквой "L" на переднем бампере - очень хочу с вами встретиться! Водитель белого "exus".
Встретила в Интернете: "Мужчина, 40 лет ищу секса". Вот теперь сижу и думаю - это у него проблема с пунктуацией или реальная трагедия?
Интим не предлагать - могу не отказаться...
Объявление на двери одесского ОВИРа:"Приём документов у лиц эмигрантской национальности временно прекращён".
Вылечиваю по фотографии! Отбеливаю зубы! Photoshop в 4-ом поколении!
Внимание! Открыта сеть публичных домов быстрого обслуживания Gun Donalds!
Объявление, написанное от руки: "Продам бультерьера: злой, много ест! Извините за неровный почерк. Пишу в темноте, чтобы он не видел!".
Объявление: "Ищу мужчину со стержнем.P.S. Фото стержней не присылать".
Ухрюпинский детский сад "Солнышко" объявляет приём абитуриентов на следующие специальности: - филологическая группа "Ябеда-корябеда"; - животноводческая группа "Рёва-корова"; - экономическая группа "Жадина-говядина".
Отдам кошку в хорошие руки, а если руки очень хорошие, то и меня забирайте!
Объявление: Меняю ракетку для бадминтона на дельтаплан.
Объявление у ветеринара: Вожаки стай обслуживаются без очереди
Объявление в магазине: "При производстве этих пельменей не пострадало ни одно животное! Гринпис"
Читаю объявление: "Три совсем юных поросёнка общим весом около 50 кг, даже не испытавшие настоящей любви, в пятницу вечером пойдут под нож и в субботу утром будут привезены в город. С большим удовольствием съездят с вами на шашлыки в эмалированной посуде".Всплакнул...
Объявление в сауне: "Мужчинам в возрасте - услуги проституток без предоплаты, с посекундной тарификацией:)
Объявление: "Продаётся свадебное платье. Новое, надевалось один раз, слегка описано кипятком".
Львов, каток: - Прокат ковзанiв - 5 гривень; - Прокат коньков - 25 гривен; - Skate rental - 30 USD.
Познакомлюсь с умной девушкой для занятия глупостями.
Лечение горбатых. Могилотерапия.
Объявление: "Всех, кто на меня рассчитывал, спешу уведомить: в ваши расчёты вкралась ошибка".
Объявление: "Продаю джунгарских хомяков, маленьких, послушных и сообразительных! Иногда даже чересчур..."
Объявление: "Продам кучу всего. Долго писать".
Объявление.Ищу спутника жизни, который будет постоянно находится на стационарной орбите, а не смещаться влево.
Объявление:"На конвейер по производству женской одежды требуется порядочный мужчина, который не пропустит ни одной юбки".
Объявление в турецком отеле: "Просьба к постояльцам не называть наших сотрудников "dolbayob"...
В центре Киева видел объявление : Продам козу. Белая с пятном на рыле. Самка, еще не пожилая. Молоко даёт много, ручная очень. Маня. Отзывается на Коза и Зараза. Не бодаеца.
Объявление в детском саду:"Приём детей строго до 8:30! Ровно в 8:30 ворота закрываются!Убедительная просьба - подкоп под воротами не делать, детей через забор не перекидывать!"
Объявление:"Грустный клоун поможет вашему ребёнку отметить тридцатилетие".
Объявление на двери подъезда:"Уважаемые жильцы! Завтра с 7:00 до 22:00 вам будет предоставлена совершенно легальная возможность не мыть посуду. Не благодарите".
Объявление. Продам свадебное платье, со всеми комплектующими: перчатки, фата, муж, проблемы, головная боль, удочка, лапша на ушах...
Объявление: "Играю на нервах. Могу на бис".
Объявление: «Отдам дочь замуж самовывозом из Иваново».
Объявление:Помогу обменять ваш Ниссан на Пассат.Врач-уролог.
Поистинне необычными порою бывают объявления в соц.сетях. Вот одно из них:Продаю танк Т-62, на ходу, состояние отличное, двигатель новый, гарантия. Инструкция по эксплуатации и паспорт в комплекте. В количестве 1 штука. Документы оформлены в соответствии с законодательством РФ. Танк не является боевым и не может применяться по прямому назначению. Танк демилитаризован. Находиться в Москве. Доставка возможна за отдельную плату автомобильным или железнодорожным транспортом. Цена 6 000 000 рублей.Вопросы в личку (это не шутка)
Объявление.Приходящим хозяевам требуется постоянная домработница.
Объявление. Зоомагазин примет на работу самку продавца.
Объявление: "За небольшое вознаграждение прискачу к вашему подъезду на белом коне и в костюме принца, бабкам у подъезда скажу, что за вами...".
Объявление.На работу приглашаются люди имеющие опыт работы и не восклицающие каждые десять минут: - Какого чёрта я должен этой хернёй заниматься?
Объявление на двери магазина "Работаем с 8.00 до 21.00 без обеда и выходных" я каждый раз воспринимаю как жалобу.
Объявление: «Отдам медвежонка в хорошие руки. Ручной, забавный несмышленыш. Поляну знает, к лапе приучен. Имеет опыт «ата-та» пчеловоду. Спрашивать дрессировщика Путина».
Объявление в одной из европейских стран:"Одинокий мужчина познакомится с женщиной. Пол не имеет значения"
Объявление в газете.Красивая индивидуалка - все виды интимных отношений.Возможно всё - даже женитьба.
Объявление.Надумал купить какое-нибудь животное, но зная свой характер, заранее ищу хорошие руки, в которые его можно было бы отдать.
Объявление: Срочно требуется симпатичная девушка, не замужняя, до 25 лет, с высшим образованием, с опытом работы, для уличной торговли чулками и носками.
Объявление: "Женщина - фермер, собственница 50 гектаров ржи, познакомится с мужчиной - поклонником творчества Роберта Бернса или, в крайнем случае, Сэлинджера".
объявление
Объявление: "Ищу настоящих любителей тяжёлой музыки. Нужно поднять рояль на четвёртый этаж".
Из брачного объявления: "Требования к мужчине: нежный, утончённый, добрый, не курящий, интеллектуальный, сексуальный, с юмором, красивый, стройный, верный, хозяйственный, обожающий детей. Миллионерам - скидка 100%!".
Объявление: "Пропала маленькая испуганная девочка. К нашедшему просьба: отнимите у неё зеркало!".
После объявления о победе, на выборах, Путин послал цветы и благодарность всем, благодаря кому за него проголосовало две трети избирателей...Своим оппонентам.
Объявление. "Для участия в политической голодовке "За честные выборы!" требуются лица, которые хотят сбросить лишний вес"...
Сегодня читаю объявление в газете:« В торговый центр требуются специалисты  в отдел по решению внештатных ситуаций (предотвращение краж, оказание первой помощи, объяснения с неадекватными клиентами, общие юридические знания, знание основ противопожарной безопасности…)Требования: Мужчины – служба в армии, наличие водительских прав, собеседование.Женщины – опыт не обязателен.А честно написано!!!И главное – правильно!Я женщина. И сколько раз я дралась, потом оказывая первую помощь и туша пожары, а впоследствии разбираясь с ментами – на третьем десятке со счету собьюсь.Женщине служба в армии и специальное образование на фиг не нужно. И так разберется.
2080 год. Объявление: "Куплю дорого, б\у, в любом состоянии, любыенастоящие китайские технические устройства, разработанные ипроизведенные китайцами в Китае. Американские и европейские подделки непредлагать - не дурак!".
Объявление.Отдам в хорошие руки собаку породы, пожелавшей остаться неизвестной.Пёсик добрый, никогда не лает и когда голоден, то охотно отзывается налюбую кличку. Вполне возможно, что это - не совсем собака, но животное -несомненно.
Читаю объявление: "Отдам кота в хорошие руки. Умный, красивый,чистоплотный, всеядный". Вспомнил, что я по гороскопу Кот и как-тонасторожился - неужели моя хочет от меня избавиться? Но прочёл дальше"отдам вместе с домиком" и успокоился - точно не моя.
Объявление: Для возрождения отечественного автопрома требуются колдуныВуду.
Открываешь ящик с носками, а там всё уклеено объявлениями "Ищу себепару"...
Если вам попалось объявление типа: «Купите автомобиль сейчас. Выгода100 тысяч рублей». Запомните, речь идет не о вашей выгоде.
Объявление на столбе: "Неделю назад в районе парка им. Горькогопотерялась женщина 67 лет, моя тёща. Поздравления принимаю по тел.33-22-33! Нашедшего - убью нах#й!"
Объявление в Интернете: "ГИБДД настоятельно рекомендует владельцамличных автомобилей отменить поездки на личных авто и воспользоватьсяобщественным транспортом".Комментарий: "Пробовал. Водитель маршрутки дерётся, нецензурно ругается,но за руль не пускает!"
Российское предприятие купила шведская компания.В проходной появилось объявление: "С 1 февраля на нашем предприятиивводятся новые виды поощрений и взысканий. Для тех сотрудников, которыехорошо работают, будет организован шведский стол, а нарушителей трудовойдисциплины отдадут на перевоспитание в шведскую семью".
Объявление.Продам недорого совсем новый баян. Тёща на поправку пошла.
Объявление в газете от редактора:"Уважаемые читатели, в прошлый номер нашей газеты закралась досаднаяопечатка - `Менистр образования Фурсинко`. Приносим искренние извиненияза слово `образование`!".
Объявление на двери квартиры:- Бога нет! Пылесос есть! А свой Кирби засуньте себе в …опу!!!
Объявление.Потомственный маг снимет порчу, сглаз и симпатичную блондинку на ночь.
Гуляя по доскам объявлений, случайно наткнулся на такое:"Сдам балкон (неотапливаемый, но застеклённый) под оборудованиепровайдера. Цена договорная".
Объявление: «Опытный парикмахер-психолог за один сеанс приведет Вашуголову в порядок как снаружи, так и изнутри».
Из реального объявления о продаже автомобиля на drom.ru:"После небольшого ДТП (въехала задумчивая барышня на парковке)... Естькосяки по кузову. Пригодна для дальних путешествий: за время пробегаНовосибирск – Абрау-Дюрсо – Новосибирск не было ни одной поломки и ниодной разбитой бутылки шампанского в багажнике. Модный салон с обивкой“потёртый велюр”. Акустический тахометр расскажет Вам о режиме работыдвигателя, не отвлекая от дороги. Удобные механические стеклоподъёмникии стеклоопускатели типа “весло” заменят сразу несколько тренажёров испасут от расходов на дорогущие фитнесс-клубы."
Объявление. Подогреваю сиденья. Четыре года безупречной работы. СпроситьМедведева.
Объявление: "В связи с началом отопительного сезона в красном уголке ЖЭУдля жителей микрорайона будет проведена лекция "Первая помощь приобморожениях"
Объявление: Сегодня утром, возле станции метро найдена собака,той-терьер, палевого цвета, девочка, около года, веселая, озорная,заливистая, игручая.Хозяева, скорее откликнитесь! А то она нас уже задолбала, зараза!
Объявление на подъезде: "Приличная молодая пара снимет квартиру..."Поверху от руки написано: "Приличным сдавать неинтересно"
Объявление:"куплю Роллс Ройс Фантом в рассрочку, выплата кредита - начинаяс 22 декабря 2012"
Объявление в израильской гаете: "Раввин с большим опытом работыпроизводит обрезание. Мадам Циперович просьба больше не звонить.Повторяю еще раз, я котов не кастрирую."
Объявление: "Требуется реализатор на квас. Зарплата 6 тысяч. Полныйсоцпакет. Тенёк...".
Объявление.На постоянную работу требуются постоянные сотрудники способные постоянновыходить на работу, и которых устроит постоянная зарплата, с выплатойкоторой случаются постоянные длительные задержки.
- Здравствуйте, это Вы давали объявление об уничтожении животных,  страдающих бешенством?- Да. Каких и сколько?- Да, так... один козёл.
- Здравствуйте, я по объявлению.- Да, слушаю вас.- Вам нужны агитаторы партии «Единая Россия»?- Да, готовы платить хорошие деньги.- А что за требование такое «пид@расоустойчивость»?- Это способность слышать в свой адрес слово «пид@рас»от каждого второго избирателя.
Еле слышимый мужской голос пытается дать объявление в газету:- Куплю ружье, обрез, или пистолет.Ему:- Не могли бы вы говорить громче и четче.- Нет, я очень слаб, я в реанимации и только очнулся.
Объявление: Президент из папье-маше встретится с надувным народом дляприятного общения.
Решил убрать выпирающий живот. Пришел по объявлению. Заплатил.На приеме попросили: — "Вы можете втянуть живот?".Втянул. Поглядели и сказали: —"Ну так и ходите".
Объявление в синагоге:Необрезанным просьба не залупаться
Объявление в газете по трудоустройству:"Ищем Президента РФ, минимальное требование: хотя бы восемь лет опытаработы на посту Президента РФ"
Объявление на съезде "Единой России" после выдвижения Путина на новыйпрезидентский срок: "Всем выйти из Твиттера!".
Объявление. Политическая проститутка пролоббирует ваши интересы впарламенте. Есть подружки (целая фракция).
Объявление: "Заводу по производству сгущённого молока требуютсядиабетики в цех упаковки".
Женщина жалуется своей подруге:- Целую неделю заставляла мужа начать ремонт в туалете!- И что же?- В субботу он повесил на нём объявление: "Туалет закрыт на ремонт" -и ушёл в гараж.
Объявление.Ищу девушку. Отечественного производства. Не старше 1987 года выпуска.Не битую, не крашеную. С красивыми передним и задним бамперами. Безприцепа, желательно без пробега.
Объявление на столбе: "Копаем, моем, носим! Строительная фирма «Привет!»".Ниже от руки другой телефон и приписка: "То же самое. Похоронное бюро«Прощай!»".
Реклама от объявления отличается так же, как жалоба симулянта отпротокола патологоанатома.
Объявление в детском саду:"Уважаемые родители! Не верьте, пожалуйста, всему тому, что рассказываетваш ребёнок про детский сад! В свою очередь, мы обещаем вам не веритьвсему тому, что он рассказывает про вас".
Объявление: «Продам участок. Спрашивать участкового Сидорова».
Несколько лет назад, объявление в анапской газете б/о, пишет мужик ссеверных краёв: Познакомлюсь с женщиной с Черноморского побережья, можнос ребёнком. Приеду к вам летом.
ОБЪЯВЛЕНИЯПродаю «Москвич 412» 1985-го года выпуска с прекрасным видом на улицу.Пропала теща: ушла гулять с собакой и не вернулась. Нашедшему собакугарантирую вознаграждение.Продю клвитуру. Не рботет одн клвиш.Меняю разбитый мотоцикл на инвалидную коляску.Меняю тещу на крысу плюс с меня доплата.Меняю немецкую овчарку на русскоговорящую.Даю уроки орфаграфии.Меняю красивого бультерьера на протез левой руки.Безработный с большим стажем, образование незаконченное среднее,рассмотрит достойные предложения работы.Робкий парень ищет… ну… как сказать… в общем, ладно, не важно.
Мужик клеит на столб объявление: "Пьяные в дупель грузчики перевезутмебель". Подходит другой мужик, читает и говорит:- Ну и дурак же ты, кто ж тебе позвонит?! Вот, рядышком же люди повесили  объявление "Трезвые грузчики перевезут мебель". После твоего у них,  небось, отбоя от клиентов нет!- Это точно. Потому что это тоже моё...
Объявление будущего:"Сниму квартиру в центре Москвы.Не далее 15 км от МКАД"
Объявление: "ЖЭКу №3 срочно требуется сантехник, у которого руки растутхотя бы из коленок".
Объявление: "Скромный малоподвижный юноша купит шило. Можно б/у".
Сегодня прочитал интересное объявление: Ассоциация профессиональныхвидов единоборств оказывает оперативные таможенные услуги.
ОБЪЯВЛЕНИЕСрочно требуется реально оппозиционная партия.Русский народ.Обрашаться: Россия, город - любой, спросить любого.
Объявление: меняю двух российских президентов на одного нормального.Русский народ.
Объявление на кафедре биологии в медицинском институте: "Студенты, неотработавшие долг на кафедре, будут отправлены отдавать долг Родине!!"
В Одессе на киоске с прохладительными напитками висит объявление:"Если вы можете жить и без моей газировки, всё-таки пейте её, чтобы ятоже мог жить!".
Объявление: Женюсь. Недорого...-за еду! "Доширак" не прелагать.
Не мое. Объявление в бане: Стрижка и бритье до мытья и после мытья. Пристрижке после бритья - мытье до бритья вне очереди !
Объявление: "Пропала собака. Пекинес."Снизу другим почерком: "И это только начало... Заплатите за газ."
Подал объявление в газету: «Мне 32 года. Не курю. Не пью. Бизнесмен.Дома - под Москвой и на Кипре. Яхта. Ищу спутницу жизни». Телефон сталзвонить не переставая, пришлось отключить.Вспомнил свое объявление 10-летней давности: «Мне 22 года. Молодойспециалист. Хочу заняться бизнесом. Познакомлюсь с девушкой».И где эти девушки были 10 лет назад?
Реальное объявление. «Сдам квартиру на 5-7 лет (зависит от решениясуда)».
Реальное объявление в общежитии:"Какая блядь украла белый женский свитер? Или "случайно" сняла не свой?Было бы неплохо, если бы так же "внезапно" ты его повесила на место.Понимаю, что это нереально, не для того ты его тырила, но все же...Поздравляю с замечательным пополнением гардероба! Ну как размер?Подошел? Вообще-то люди преимущественно одеваются в магазинах, нарынках, а не с сушилок на балконе.У меня есть еще довольно неплохая юбка к нему. Вывесить?"
Объявление: "Просьба не оставлять в карманах ценные вещи, потому чтогардеробщица с зарплатой 2000 рублей за себя не отвечает".
Объявление в подъезде: "Сверлю бетон в любое удобное для вас время. Тел.ХХХ-ХХ-ХХ, 8-909-ХХХ-ХХ-ХХ".Ниже приписка маркером: "Сука, наконец-то я тебя нашёл!"
Объявление: "Олег Газманов продаёт квартиру в 62-х шагах, 3-х кувырках и5-ти сальто от метро".
Объявление: "Ищу сиделку весом 100 кг для гнёта на бочку с квашенойкапустой".
Объявление: Утерян мобильный. Нашедшего просьба удалить видео файл:«Я и Толик. Первый раз».
Объявление: "Телефон, украденный у жены генерального прокурора, просьбавернуть за вознаграждение: минус два-три года от общего срока".
В Москве появились билборды с объявлением о Конце Света 21 мая.Подслушал сегодня разговор двух девушек на работе:- Ты слышала, 21-го будет Конец Света ?- А мне плевать, у меня абонемент в фитнесс 20-го заканчивается.
В садоводческих товариществах появились объявления: "Уборка мусора. Нереформа МВД."
Объявление: Для написания детектива Дарьи Донцовой требуются авторы.
Объявление: "Срочно продаю инкассаторскую машину. Все навороты, зимняярезина, бронированные стёкла и кузов, центральный замок, деньги, тричеловека внутри. Нет ключей и времени".
Объявление: "Меняю одну большую любовь на две поменьше и в разныхрайонах".
Объявление.Службе Госнарконтроля требуются курьеры. Оплата высокая.
Объявление: Порностудии на роль отрицательного героя срочно требуетсяимпотент.
Объявление в лифте. "Курить здесь разрешается только дебилам и лицам, кним приравненным". Говорят, действует убедительно.
Много всего я видел-перевидел в жизни, но такое вижу впервые: объявлениео соревновании по компьютерной графике, очень красиво нарисованноевручную разноцветными фломастерами. Может быть, его авторы прочитают этуисторию и узнают себя.
Объявление в витрине магазина:...8-00 Добро пожаловать9-00 Начало торговли18-00 Окончание торговли19-00 До свидания....Ох и вежливые же
Объявление в парикмахерской: ЛЫСЫЕ - ПАРАЗИТЫ ОБЩЕСТВА!
Объявление:«В нашем магазине есть все, что Вы хотите, но не можете купить».
Объявление. Опытный частный детектив быстро и достоверно установит, счего это вдруг Ваш муж такой счастливый.
Потерялась собака.Жена попросила мужа дать объявление в газету.Проходит неделя, никаких сообщений.- Что ты написал в объявлении? - спрашивает жена.- Шарик, ко мне!
Объявление в газете: "Отбираю дрели и перфораторы. Гарантия".
Объявление в трамвае: "Уважаемые пассажиры! Пожалуйста, не мусорьте ввагоне, для этого есть автобусы".
Объявление: "Вызываю подозрения. Недорого".
Объявление.Научу кидать людей на деньги. Оплата: 50% до обучения, 50% после.
Объявление.В прошлую субботу ездили на оптовый продуктовый рынок – есть такой. Всенормально. Загрузился «под завязку», иду выгружать покупки в машину.Смотрю - на столбе, на высоте метра два с половиной, табличка висит."СРУБЫ под ключ" и телефон. Кстати, мне нравятся деревянные рубленыедома. Но, сейчас не об этом. Так вот, какая-то зараза, не полениласьзалезть на столб и отбить (отломать) половину таблички. Ту часть, гдебуквы "БЫ". И получилось… Извините-с. Как сказал бы поручикРжевский: "Под ключ, это ж как оригинально-с".
Объявление.Уважаемые жильцы! В вашем доме в течение недели буде отключена горячаявода. За отдельную плату мы можем отключить горячую воду и в соседнихдомах, чтобы вам не было так обидно.
Срочное объявление в инете :Опытный хакер, в состоянии крайнего алкогольного оьпянения, на спорломанувший банковский бандитский общак.Ищет женщину в возрасте от 18 до 60(а что делать!!!) лет, находящуюся всостоянии овуляции!!!Для хотя бы частичного сейва....P. S. Инкогнито и немерянную оплату гарантирую.
Объявление.Сексуально озабоченный хочет познакомиться с сексуально беспечной.
Рассеянный рыбак забыл свой улов в автобусе под сиденьем. Через три дняв местной газете появилось объявление: "Оставивший корзину с рыбой вавтобусе № 47 может зайти в гараж и забрать автобус".
В фешенебельном ресторане висит объявление:"Если вы собираетесь стряхивать пепел в бокал, скажите об этом официанту- он подаст вам шампанское в пепельнице".
Объявление:"Вытрезвитель закрыт на спецобслуживание (СВАДЬБА)".
Объявление в "Вечерней Одессе":"Вчера вечером в порту загуляла и не вернулась домой сука пегой масти сбелой грудью по кличке "Маня". Нашедшего просят передать ей, что, еслисунется домой, муж её пристрелит".
Объявление: Программист ищет работу. Выполню в одиночку проект любойсложности. In-team не предлагать.
Всем привет!Навеяло объявление про не доживших до восемнадцати лет.Видел сам следующую объявку, висит рядом с входом в бизнес-центр, наворотах бокса, где тонированием занимаются.Надпись на ней такова:"Машины не ставить. Падают кирпичи, бьются стёкла, прокалываются колёса"И ещё в тему.В одном гаражном кооперативе, где два бокса стоят углом друг к другу, и,теоретически, можно всё загадить мусором, написано коротко и ёмко:Свалка мусора для пидорасов.Мусора там нет.
Реальное объявление в магазине: "Спиртные напиткии и табачные изделия непродаются лицам не дожившим до 18 лет"
Покупаю машину. По объявлению. Сходил, увидел - "Ауди", 1998 года,салон, шины - в хорошем состоянии, на счетчике - 122450 км. Понравилась.Пошли бумаги оформлять, потом в банк. Ездим на том же "Ауди". От нечегоделать открываю бардачок, а там, сбоку, наклейка от сервиза: "Последняязамена масла: 342780 км"
Объявление.Одинокая девушка бальзаковского возраста желает познакомиться,подружиться и выйти замуж за человека. Последовательность стадийотношений может быть любой.
Объявление в газете:"Модельное агентство "МегаСупер" приглашает девушек от 18 до 25 лет дляработы в Лондоне, Милане и Париже!Уважаемые девушки, не нужно брать с собой тёплые вещи, в Турции жарко!"
Объявление: "Вы любите, чтобы утром вам приносили кофе в постель, но выодиноки? Бригада опытных грузчиков доставит вас вместе с кроватью влюбое кафе нашего города".
Объявление.Для создания крепкой семьи познакомлюсь с молодым человеком приятнойнаружности без вредных привычек, с приличной зарплатой, машиной,квартирой в центре. О себе: полненькая блондинка бальзаковскоговозраста, любительница научной фантастики.
Объявление в офисе:"Все заявления об отгуле - по семейным обстоятельствам, по болезни ит. п. - должны быть сданы в отдел кадров не позднее, чем за сутки дофинального матча!"
Объявление в туалете: "Пользуйтесь, пожалуйста, щёткой!"Внизу приписано: "А можно бумагой? Щёткой очень больно!"
- А объявления в газетах дают результаты?- Конечно! В понедельник вышло объявление о том, что мы ищем сторожа, а  уже в среду нас обокрали.
Объявление.Моряк, вернувшийся после годичного рейса, срочно снимет квартиру, бабу,одежду.
Увидел объявление в газете. Оно гласило - Мы подсадим вас на иглу. Я сампоначалу охренел, потом решил позвонить по номеру. Оказалось, ведетсянабор на курсы кройки и шитья=)
Объявление: "Ищу работу от слова "заработок", а не от слова "раб"!!!".
Объявление в газете:"Опытный врач поможет бездетным семьям в случае бесплодия мужчины, ипостарается помочь в случае бесплодия женщины".
Объявление: "Приёмные дни завтра и послезавтра".
Объявление в газете:Вчера в общественном транспорте был потерян пакет с двадцатью банкамичерной икры. Просьба к нашедшему: чтоб ты подавился.
Объявление: "Старый лысый импотент доставит удовольствие женщине любоговозраста тем, что не будет с ней встречаться".
Из брачного объявления в газете "Моя семья":"Живу в деревне. Из хозяйства один кот. Если будем жить вместе, можнозавести гусей, очень рентабельная птица. А пока мне и так хватает. Пьючуть-чуть для аппетита от случая к случаю, т. е. перед едой."'
Объявление в газете:"Срочно продаётся велотренажёр. Нужны деньги на новый диван".
Объявление:Ищу девственницу.Не для жертвоприношений.
Частное объявление:"Похудеть за одну ночь! Маша и Света. Не Гербалайф!"
Объявление: "Молодая женщина, придерживающаяся консервативных взглядовна секс, познакомится с таким же мужчиной. А лучше сразу с двумя илитремя".
+ 28 С*. Похолодало. Объявление: Меняю вентилятор на валенки.
Объявление о знакомстве. Надеюсь на встречу с мужчиной, который готовстать главой нашей семьи: мамы, троих малолетних детей, бабушки,больного дедушки, бабушкиной старшей сестры, третьей жены дедушки,парализованной племянницы. О себе: глаза зелёные.
На дверях большого междугороднего автобуса висит объявление:"При выходе опустите голову и следите за ступеньками. Если вы оступилисьили ударились головой, пожалуйста, говорите потише и следите за своейречью. Спасибо."
Объявление в газете: "Ищу мужа! Курящего, пьющего, гулящего! Считаю, чтоу супругов должны быть общие интересы!"
Реальное объявление в интернете:"Элитная мебель Италии. Напрямую с фабрик Китая"
Быль. Видел такое объявление в газете: «Застенчивый молодой человек -ищу тихую, скромную и порядочную девушку. Убедительно прошу приколисток– больше не звонить и меня не беспокоить!»
В стоматологии висит объявление:"Акция! В день вашего рождения скидка налечение зубов 50%"Весьма заманчивое предложение, вместо праздничного торта посетитьзубного врача.
Объявление в газете:"Глухонемой игрок на вувузеле приструнит ваших неугомонных соседей.Результат гарантирую!"
Объявление: "Отворот - приворот. Потомственный мастер. Выезд со своейотвёрткой".
Один мой знакомый вычитал объявление о найме на работу экскаваторщика сзарплатой в 40 000 рублей. Пришёл на собеседование. Первым же деломруководитель поинтересовался: «Спиртное употребляете?» Мой знакомый непьёт вообще — так и ответил. Моментальная реакция: «Извините, вы нам неподходите». Знакомый попытался выяснить, почему. Руководительразоткровенничался:— Ты не пьёшь, будешь пахать без «залётов», и в конце месяца спереработками тебе надо будет полтинник заплатить. А у меня работаютлюди, которые не прочь пропустить стаканчик-другой — отсюда штрафныесанкции. Я им в конце месяца по пять-десять тысяч раздаю, и вседовольны.
Объявление: шаман-сисадмин снимет порчу с вашего ноутбука, вернетлюбимый интернет, прогонит злых смс-духов с экрана монитора.
Объявление:- Фригидная женщина излечит гипертрофированную сексуальную зависимость  маниакального характера до абсолютной импотенции.
Прочел объявление в газете:"Молокозаводу требуется рабочий на автомат по розливу воды".
Иду по уездному городу Л. Смотрю, на заборе объявление весит:Дешево и прытко,Незамужним скидки.Печник-ловелас,В укладке печей просто ас!
Был в уездном городе Л. В магазине висит объявление: "Акция! Если выобнаружите в нашем магазине просроченный товар, то вам тут же заменятего на аналогичный свежий"
Однажды после работы решил сходить в кино. Пришел в кинотеатр, а накассе висит объявление "Билетов на 18:50 нет". "Блин!"-подумал я и сталразмышлять, что делать, идти в другой кинотеатр или домой поехать... Вэто время к кассе подходит девушка, читает объявление и задает вопроскассирше: "А билетов вообще нет?". "Нет, один есть", - отвечаеткассирша, девушка покупает билет и идет смотреть кино. А я стою ипонимаю все недостатки моего технического образования и достоинстваженского ума, который способен различить такие понятия как "Билетов нет"и "Билетов нет вообще".
Объявление:"Молодая, привлекательная, умная и бедная девушка мечтает познакомитьсяс мужчиной, обладающим противоположными качествами".
Объявление:"Холостяк с шестнадцатью гектарами великолепной земли желаетпознакомиться с женщиной-трактористкой".
- Я поместил в вашей газете объявление о пропаже собаки, 1000 у. е.  тому, кто найдёт. Есть ли какие-нибудь новости?- Не могу сказать совершенно ничего, уважаемый! Ни главного редактора,  ни репортёров нет со вчерашнего дня, все отправились искать вашего пса!
Объявление. Институту благородных девиц требуется хоть немногоблагородный физрук.
РЕАЛЬНОЕ объявление из газеты "из рук в руки""Продается ВАЗ 2101 в хорошем состоянии, кузов гнилой, все работает,кроме двигателя"...
объявление на двери подъезда.Уважаемые Ветераны!9 мая в н-ском парке состоится празднование 65-летия годовщины Великойпобеды!Приглашаем вас!В программе:1. выступление хора ветеранов2. пейнтбол3. батут для прыжков4. дискотека5.6...администрация н-ского района.Плять, что покурил глава администрации? тож не отказался бы...
Объявление.Одинокая женщина средних лет настолько желает, что даже очень хочет.
Из моей личной коллекции питерских объявлений. Клянусь, все взяты "изжизни".В маршрутном такси:"Чем тише голос ваш звучит -Тем дальше вас такси умчит!".На дверях католического собора: "Братья и сестры во Христе! Берегитетепло - закрывайте двери!".Восточный человек на рынке рекламирует свой товар:"Покупайте бананы,Жирные, как бараны!".Опять же, Сенной рынок, реклама средства от насекомых: ""Машенька" -последний ужин тараканов".В педагогическом институте: "6 марта в клубе института состоитсязаседание, посвященное 8 марта".Растяжка над проспектом: "Покупайте наше издание "Календарь" - с ним выбудете жить регулярно!".В газете: "Элитной частной школе срочно требуется дефектолог".Объявление от мастерской по изготовлению надгробных памятников: "Мыпредлагаем сезонные скидки!".На дверях гастронома: "В продаже имеются мобильные телефоны б/у.Обращаться в вино-водочный отдел.".Ценник на Сенном рынке (возле глубокой тарелочки): "блюдце-тазик".Еще одна радио-реклама лекарства: ""Нестарит" подбирается к каждомуиндивидуально...".И в заключение - из библиотеки (объявление на дверях лифта; прописныебуквы - как в оригинале): "Уважаемые посетители! Лифт - СЛУЖЕБНЫЙ.Пользование им ОПАСНО ДЛЯ ЖИЗНИ".Вот, оказывается, где работают самые отчаянные люди...
Объявление: фольклорному ансамблю срочно требуются ложкари, цокари,топари, и-и-ихари, у-у-ухари и эгегейщики.
Объявление на факультете математики Одесского национальногоуниверситета:"На кафедре нелинейных функций имеется односторонняя бумага.Обращаться к Грише Перельману".
Объявление.Одинокий, флегматичный, молодой человек познакомится с апатичнойдевушкой для длительных, вялых отношений. Желательно по переписке.
Объявление.В больницу требуются люди с температурой 36,6 для проверки термометров.
Объявление.Ищу надёжного, честного, умного, смелого, богатого, щедрого мужчину безвредных привычек. Посмотреть бы на такого - хотя бы издалека.
Объявление: Начиная со следующей недели, передача "Наши киновторники"будет вместо понедельников выходить по средам.
Объявление.Продаётся почти новый диван. Значительная скидка, если забирать вместе спьяным мужиком, который на нём постоянно дрыхнет.
Читаю объявления (ищу квартиру) и тут просто офигеваю, остановившисьвзглядом на одном "заманчивом" предложении:Сдам кватиру девушке 20-30 лет без денег. 15.03.2010. Сдаю комнату схозяином в Минске, ст. метро «Партизанская», девушке 20 - 35 лет.Оплата: секс 3-4 раза в неделю. Игорь,39 лет...И три номера телефона ниже... Сразу захотелось позвонить и спросить: "Акормить будут?". А еще возник вопрос, можно ли будет поторговаться,скинуть хотя бы до двух раз в неделю, а то дороговато получается...:):):)
Некоторые опечатки в местной газете частных объявлений:- Поеблка- Батономешалка- Продам машину или меня.- Требуются рвачи- Требуются столы и плотники- Настойка «Windows»- Металлоластик- Продается (щ)ебень- Требуется мастер женского зада
ОбъявлениеЮридически подкованный пенсионер, за....т любую организациюписьменно или по телефону, за символическое вознаграждение.
Из интернет-объявления: "Всё для секса по телефону! Карточки предоплатыLovecard, презервативы..."
Антикризисное объявление: "Наведем порчу по логотипам фирмы-конкурента.Сделаем приворот по Вашему рекламному слогану (Челябинская областьоплачивается отдельно)".
Объявление: "Тому, кто нацарапал на двери моего "Лексуса" матерноеслово, срочно явиться в ЗАГС для оформления свидетельства о смерти".
Объявление в зоопарке:«Не бросайте дельфинам бананы, во-первых, они их не жрут, а во-вторых,голодные обезьяны прыгают и тонут».
Объявление.Сниму угол в любовном треугольнике. СРОЧНО.
Объявление: Нарынской фабрике асбестовых и прецизионных изделий срочнотребуются: нормальное название или толковый словарь чтобы наконец знатьчто за херь они производят.
Объявление в газете.«Поправка. Пятую строку сверху вместо: «Министр транспорта, рассказываяо перспективах развития отрасли, заявил, что в 2012 году мы увидим конецсвета в туннеле» следует читать «…увидим свет в конце туннеля».
Объявление в газете:"Продаётся красивое свадебное платье без рукавов, белое, размер 46, фатаприлагается. Было надето один раз, по ошибке".
Объявление: "On-line курсы по выходу из интернет-зависимости".
Порадовало объявление только что в местной новостной лентеОбластная НАУЧНАЯ библиотекаПрограмма празднования дня студента12.00. - молебен у часовни Александра Невского (во дворе библиотеки)12.30 - презентация беспроводной линии Интернет Wi-Fi
Объявление. Семинар, посвященный путешествиям во времени, будет проведен15-21 мая 1830 года.
Реальное объявление в одном магазинчике:Уважаемые покупатели! Президент России Дмитрий Медведев подписал указо том, что с 1 января 2010 года минимальная розничная цена за 0,5л.водки составляет 89 рублей.Убедительная просьба не задавать глупых вопросов продавцу. Она ни в чёмне виновата.
Объявление в разделе НАУЧНАЯ МЕДИЦИНА:"Увлеченным гинекологией предлагаю частные практические занятия.Алёна".
Объявление: В филармонию требуется органист. Желательно наличие своегоинструмента.
Объявление.Пoзнакoмлюcь с дaмoй, у кoтoрoй фото c выпуcкнoгo вeчeра не тoлькoцвeтныe, нo и цифрoвыe.
Объявление в Древней Спарте:- Юноши, занявшие в конкурсе красоты с 201-е по 301-е места, подойдите к  обрыву!
Объявление.Отдам в хорошие руки симпатичного пёсика неизвестной породы с ошейником,поводком и неказистым мужичком, который приучен выгуливать этогокобелька. Оба неприхотливы в еде, молчаливы и спят, где попало.
Архангельск, маршрут №3Висит объявлениеПроезд:сидя - 10 руб.стоя - 20 руб.лежа - 30 руб.бег рядом - 6 руб.
Объявление: "Учащаяся сельхозтехникума поможет одинокому фермеру поднятьхозяйство".
Объявление:Завтра в Доме культуры. Творческий вечер В. Черномырдина.Фразы, афоризмы, пародии на М. Галкина.
Объявление по больнице: "Заболевшие свиным гриппом переводятся наусиленный рацион питания с повышенным содержанием комбикормов".
В нашем магазине появилось очень креативное объявление.Нарисован плачущий ханурик и написано:"С 23:00 до 07:00 крепкиминапитками не торгуем", а ниже ликующий бухарик и надпись "Алкогольныминапитками не крепче 15 градусов торгуем круглосуточно".
Объявление в баре. Посетителей, выпивающих с целью забыть свои проблемы,просим оплачивать спиртное вперед.
Объявление:"Интересная в общении, красивая, добрая и верная, познакомлюсь снормальным мужчиной от 25 - 33 лет, у которого нет жен, детей и другихпроблем. Все у нас впереди!"
Объявление:Молодая семья (14 и 15 лет) ищет друга семьи с паспортом для покупкиспиртного и сигарет.
Объявление: На лето сдается сельский дом. Участок возле реки, русскаябаня, неудобства во дворе.
Дал небольшое объявление о поиске секретаря для вновь открываемогоофиса. Среди полутора сотен резюме, полученных в последующие два дня,больше всего понравилось одно, предварявшееся комментарием:"Несомненно, для Вашей фирмы будет полезен мой многолетний опыт работыв Массачусетском департаменте по делам умственно-отсталых".Не думаю, что барышня ожидала такого эффекта, которого добилась. Такомукомплименту порадовались все сотрудники компании. А секретаря все ещеищем. К сожалению, бывшая преподавательница школы для особо одаренных(другое резюме) не подходит по ряду других критериев...
Объявление:Рязанскому метрополитену требуются машинисты, продавцы билетов,рельсы, шпалы, вагоны... И огромный туннель под землей!!!
Из серии "пропал дом" (с)Объявление от учителя химии перед новым учебным годом."... приобрести и приносить на уроки небольшие таблички "Периодическаясистема Д. И. Менделеева" и "Таблица растворимости"...В учебниках 10 класса названых таблиц нет."
ОбъявлениеПредохраняю от нежелательных возвращений мужей из командировок.(неожиданное знакомство у вашего подъезда, пиво, вытрезвитель, 15 сутокфоры)
Объявление в женском журнале:«Производится набор девушек модельной внешности на работу поспециальности!Телефон 123-45»Объявление в мужском журнале:«Услуги элитных проституток!Телефон 123-45»
На сайте Тезтура (www.teztour.com) объявление: "21.08.2009 в связи сизменением маршрута рейса 7B 9123/24 а/к "Атлант Союз" (вместо ранеезаявленного маршрута Москва-Шарм-Москва рейс будет выполняться помаршруту Москва-Шарм-Анталья-Москва) всем туристам рейса 7B 9124продлено проживание на 2 ночи за счет компании Тез Тур в отеле MARITIMROYAL PENINSULA HOTEL & RESORT 5 *. Пассажиры будут отправлены в Москву23.08.2009. Время вылета и номер рейса уточняется."Ладно кому домой не срочно, а кому на работу? Представляюобъяснительную:"...21 августа, после отдыха в Египте, против нашегожелания, нас привезли в Турцию где мы бесплатно жили еще 3 дня в 5*отеле...."
Объявление: Мясокомбинат приглашает пацанов на забойную и прикольнуюработу.
Объявление. Отдам свою совесть в чистые руки, очень хочется выспаться!
Объявление.Подкованный студент ищет раскованную студентку.
Сегодня видел объявление: "Продам принтер" - написанное от руки.Что-то здесь не так...
ОбъявлениеИван Петрович Жопин, потерявший паспорт в районе Ленинградскогошоссе дом 1. Поздравляем Вас с назначением на должностьГенерального директора и Главного Бухгалтера с правом подписи,в 29 компаниях.
ОбъявлениеНашедшего миллион долларов в дипломате около мусорного ящикапросим никуда не обращаться. Мы Вас сами найдем.
Прочитала в газете частное объявление: "Пропал котик, 11 месяцев, серый,полосатый, особые приметы: общительный, хулиганистый. Мог с кем-тоуехать на машине".Думаю, такой котик не пропадет)
Сегодня на одном сайте читаю объявление:"... Продам скутер Стелс "Скиф", 2009 года, пробег 60 км, немногопоцарапан с левой стороны, 30000 руб." (в магазине стоит 37000).в изумлении спрашиваю: "ПОЧЕМУ???"Ответ: "... На повороте занесло в луже, грохнулась в канаву, сломалалевую ногу и руку, разбила смартфон за 19000 руб. А этой табуретке хотьбы хны! Боюсь, в следующий раз он меня убьёт. НЕ ХОЧУ!!!"
Объявление: "У кого потерялась собака породы чау-чау? Приличнаякорейская семья вернет ошейник за хорошее вознаграждение".
ОбъявлениеДорогие друзья, будьте добрее и наивнее, а то воровать невозможно!
Некоторые объявления из канадских русскоязычных газет :1. Позвоните нам - и мы поможем Вам найти Ваш дом!(агентство по недвижимости, а вовсе не служба по доставке домойподвыпивших граждан)2. Требуется хороший человек (27-40 лет), умеющий штукатурить иукладывать камни.3. Ломаем ванные и кухни. Срываем полы. Загружаем контейнеры.Реклама йогурта в монреальском метро: Are you feeling Yoptimal today?,что буквально переводится вот так: Вы сегодня чувствуете себяёптимально?
Объявление: "Уважаемые покупатели! В связи с финансовым кризисом нашбутик переехал обратно на вещевой рынок".
Иду давеча по поселку, вижу объявление "В магазине ритуальныхпринадлежностей продается семенной картофель".Захотелось приписать слоган "Нам все равно что закапывать".
Объявление.Общество дальтоников купит ведро чёрной икры и килограмм краснойсмородины. Надеемся на вашу порядочность!
Объявление в газете "Таймс".В связи с болезнью одного из музыкантов всемирно известной рок группы,на временную работу приглашается барабанщик. Старик-алкоголик снеопрятной внешностью, дурными манерами и ярко выраженной наркотическойзависимостью. Заработная плата от 100 тысяч долларов в месяц.
В храме висит объявление, (сфотографировать постеснялась):"Девушки и женщины должны приходить в Храм в платках и юбках.В брюках господь молитвы не принимает.Постановление Апостолов."
- Объявление в библиотеке на зоне.Братва, Толстых в натуре было несколько, если не в падлу называйте имя.
Объявление в газете:Продам Ниву без пробега, только с завода.Смотреть в кремле. Дорого. Владимир.
не мое...МЕСТЬОбъявление.Есть возможность в пределах столицы и области подъехать в любое (кромеавстостоянок) место на ассенизаторе, разбить боковое стекло заказаннойВами машины и слить в салон через трубу 200 литров дерьма откаченного изканализации.Вся работа 2-3 минуты (уже проверенно). Стоимость-1500$.Р.S. После этого машина восстановлению уже не подлежит.
Объявление на ограде платного пляжа: "Пляж работает с 08:00 до 20:00.С 20:00 до 08:00 вдоль побережия работает акула."
Звоню в газету и по телефону диктую объявление девушке (Д).Я: - Отдам в хорошие руки котенка, мальчик, 2 месяца, полосатый.Д (тихо): - А что еще какие-то бывают?Я, удивившись странной реплике, но, не подавши виду, диктую дальше.Д: - А какого цвета котенок?Я, так за все время проживания с Кузей так и не установившая, какогоцвета он, начинаю мямлить:- ну, он сверху вроде темный, по бокам с белыми полосками на сером фоне,  снизу пятнистый, ну вообще пишете, что он полосатый.Д, уже громко и с вызовом: - А что бывают не полосатые?Я, еще больше удивляясь странной девушке: - ну да, например однотонные,пятнистые…..Д: - А-а-а – Полосатый, а я услышала Волосатый.P S. Я не стала просвещать девушку насчет лысых пород.
Объявление "Господа, прекратите гадить в лифте и плевать на кнопки!"лучше всего отражает суть изменений, произошедших с нашей страной запоследние 20 лет.
Объявление:Опытные депутаты по вызову.Услуги ОРАЛЬНЫЕ:- поддержка в СМИ- крики в зале- скандалыА также – РУКОБЛУДИЕ:- голосование по согласованию- нажатие чужих кнопок- драки- передача взяток и компромата                                   tomatov.com
Объявление. Продам шкурки зайцев-беляков.Заяц-красноармеец.
Прочитал объявление в универсаме эконом-класса."Убедительная просьба не трогать стену - может упасть потолок"Интересно, опять кризис виноват?
На улицах Перми уже некоторое время весят огромные объявления, очевидно,призывающие на какую-то выставку. Они гласят: "КАКОЙ КРИЗИС БЕЗ ХОРОШЕГОШОКОЛАДА?". Главное, не поспоришь...Петрушка
Только что на двери местного универмага увидела объявление:Суперцена!!!Аляска за 2 000 руб.!!!Никаких кавычек. Ничего себе Америку кризисом накрыло!
Объявление:"Специальное предложение от ялтинских врачей: рентген с обезьянкой!"
Объявление: меняю трехкомнатную квартиру на однокомнатную на второмэтаже, над рестораном с WiFi.
Из рубрики "Объявления" еженедельной русскоязычной газеты"Запад-Восток", выходящей на североамериканском континенте (Канада-США):1. - Надоело жить от зарплаты до зарплаты? Ваши расходы превышают вашидоходы?Я покажу вам, где лежат деньги и как их взять.2. Богом зыбытый пенсионер из хорошей семьи, жизнерадостный ижизнеспособный, ищет даму сердца, тем более, что на носу зима.
ОБЪЯВЛЕНИЕЯпонский ресторан примет на работу мастера суши (зачеркнуто),сушника (зачеркнуто),сушатника (зачеркнуто),сушару (зачеркнуто).Желательно казаха или бурята (зачеркнуто).Да пошли вы все. Сами нанимайте.ОТДЕЛ КАДРОВ
Объявление:Потомственный сантехник в пятом поколении снимет порчу с вашего унитазапо фотографии.
Объявление: Меняю белого коня на любого другой масти. Достали. Принц.
- Все газеты завалены оккультными объявлениями типа "верну мужа". А  объявлений "верну жену" нет. Интересно, почему?- Нет спроса. Какой дурак будет платить такие деньжищи за старую жену,  если за эту сумму можно купить новую?
Объявление в газете:Потомственный, в третьем поколении, ведун-чиновник высшей исполнительнойвласти обрушит акции и капитализацию ЛЮБОЙ российской компании. Наличиеиностранного капитала - не проблема!!! Отворот от инвесторов навсегда!Гарантированный раздел имущества до конца налогового периода! Заговорювладельца на неудачи и пошив рукавиц. Дистанционная принудительнаязачистка докторами всех вопросов. Недорого. Повторное наложениепроклятия намного дешевле. Публичная гарантия 200%!Владимир Владимирович. Кремль.
Объявление  в газете "Из рук в руки""Кто Родину продаст?  Скупаю оптом!"
Объявление в международной газете "Iz ruk v ruki":"Подготовка призеров чемпионатов мира и Европы по футболу. Дорого.Необходимое условие: наличие в стране не менее одиннадцати мужчин,способных передвигаться самостоятельно. Г. Хиддинк"
Объявление: Опытные специалисты (проктолог, отоларинголог, гинеколог)быстро и надежно обнаружат шпаргалки у студентов на экзаменах.
Объявление:Продам часы песочные, с секундной струйкой.
Объявление: Интеллигентная семья продаст двух фортепьянов и одну роялю.Мешаются в калидоре...
Объявление в школе:С 25 сентября в нашей школе специальная акция! Теперь вместо обычногозвонка звучит полифоническая мелодия! Если ты хочешь, чтобы после урокаматематики заиграла твоя любимая мелодия, занеси 5 долларов вучительскую.
Объявление:Опытный американский адвокат взыщет с Нобелевского комитета моральнуюкомпенсацию за невыданную Вам Нобелевскую премию за 2007 год...
Объявление в студенческом общежитии: Постельное белье меняется раз в10 дней - по средам.
Объявление
- Добрый день. Я по объявлению.- Да, пожалуйста, заходите.- Вот здесь сказано: ”Опытная предсказательница сделает так, что вам  улыбнется Фортуна.” Это правда?- Истинная правда!- А когда исполнится?- Моментально.- А сколько стоит?- $100.- Я согласен. Вот деньги.- Спасибо. Сейчас исполним. (В соседнюю комнату) Фортуна, деточка,  выйди, улыбнись дяде.              http://www.angelfire.com/my/migrations/mini-dialogues.html
Объявление. Муж на час: починить утюг, повесить гардину, врезать замок,поставить фингал, пропить получку, переспать с соседкой.
Объявление. Для поддержки российской национальной традиции тихой,скромной и интеллигентной свадьбе требуются горлопан для орания"Горько!" и два мордобойца.
Объявление: Московский метрополитен приглашает на работу опытногочабана - для управления пассажиропотоком в часы "пик".
Объявление: Куплю ракету класса "Земля-Земля" и точные координаты местапроведения проекта "Дом-2".                                                               Veland88
Объявление: одинокий молодой миллиардер ищет честных и бескорыстныхдрузей.
Объявление. Ищу молодого человека приятной наружности, высокогоблондина, некурящего, любящего животных, увлекающегося спортом ипутешествиями. Вчера он спер у меня сумку с деньгами.
Мужчина - приятелю:- Я на прошлой неделе разослал объявление через газету, что ищу спутницу  жизни. И вот уже получил целый мешок писем.- И что в них?- В основном одно предложение: "Бери мою!"
Объявление: для проведения влажной уборки требуются влажные уборщицы.
Объявление в сексшопе:Набор для одиноких мазохистов - бумеранг и грабли!                                                                verstak
Доска объявлений в общежитии:17 января. Утерян месячный проездной билет за январь, огромная просьбавернуть. Отблагодарю в тот же день.2 февраля. Спасибо суки.
Объявление. На работу за 1000 рублей в месяц по 12 часов в деньтребуются идиоты.
Объявление: Любое фото на все виды документов, а также все видыдокументов на любое фото.
Объявление:"Требуется уборщица в гипермаркет г. Москвы. Знание иностранных языков(киргизский, казахский, узбекский) - приветствуется"
Объявление по громкоговорителю в аэропорту: "Девушка, вылетающая вКызыл-Мурды! Одумайтесь!"
Объявление в газете:"Владею немецким языком. Взял на Белорусском фронте в 1944 году".                                                 http://smile2000.ru/
Объявление в Москве от 08.12.2006Подарю лыжи.
Объявление в подъезде: Найдена связка ключей от квартиры 35 с домашнимсейфом! Принесите деньги сами, а то натопчем!
Объявление: Театр приглашает молодую темпераментную актрису. Оплатапоактно.
Объявление.Правительству РФ для определения размера МРОТ на 2008 г. требуетсяматематик, специализирующийся в области малых чисел.
Объявление на сайте знакомств: "Разбил в выходные бутылку водки... Ищуновых друзей".                                         http://love.internet-portal.ru
Объявление:"Куплю слона. Звонить по телефону ХХХ-ХХХХ. С вопросом "На х@я?!"просьба не беспокоить!"
Март. Объявление: Продаю трех месячных щенков кавказской овчарки. Ушкикупированы. Такие лапочки! 500 $ за штуку.тел. *****Апрель. Объявление. Продаю трех двухмесячных щенков кавказской овчарки.Привитые. Умненькие и ласковые. Едят мало. 450 $ за штуку.тел. *****Май. Объявление. Продаю трех трехмесячных щенков кавказской овчарки.Срочно! Отличные сторожа! 300$ за штуку. Покупаю говяжьи кости внеограниченном количестве!Тел. *****Июнь. Объявление. Люди! Срочно! Бесплатно! Отдам в хорошие руки трехчетырехмесячных кавказских овчарок! Дешево продаю собачью шерсть!тел. *****Июль. Объявление. Отдам для опытов или в корейский ресторан трех суккавказской породы. Впридачу 26 кг собачьей шерсти бесплатно!!!Ищу бригаду строителей для ремонта квартиры (замена пола, ремонт стен,замена двери.тел. *****Август. Объявление. Продам 3 чучела собак породы кавказская овчарка.Куплю корень валерианы, корень красавки и другие успокоительные травы.тел. *****                                                               (Синбад)
Объявление. Разнашиваю новую обувь. Обживаю новые квартиры. Готовлюдевушек к эксплуатации. Студент Сидоров.
Объявление в деканате:"Вниманию студентов! Изменились правила сдачи экзаменов. С этой сессиисдача экзаменов производится следующим образом:1-й раз – Преподавателю2-й раз – Комиссии из преподавателей3-й раз – Комиссии из районного военкомата"                                                          vch.narod.ru
КОРОТКИЕ ОБЪЯВЛЕНИЯ:Потомственный дворянин обучит благородной отрыжке.Снегурочка по вызову. Широкий спектр – от детских утренников до взрослыхвечеринок.Купим медные трубы. Огонь и воду не предлагать.Общество любителей диких животных полюбит дикое животное.Пролезем без мыла в указанное место.Гоним самогон на все четыре стороны.Обеспечим алиби неверным мужьям. Посмертно.Укрепим мышцы живота. Наличие мышц обязательно.Новый чай "Бодрость"! Теперь со снотворным!Осуществим Ваш промоушен, если Вы объясните, что это такое.Придадим "Лоск" Вашему "Тайду".Подкрепим ваши матерные слова конкретными делами.Группа экстремальных идиотов рухнет с дуба, объестся белены и поверитфинансовым обязательствам правительства.Доминошник-профессионал научит вас ложиться костьми.Определим источник всех ваших бед по фотографии вашей тещи.Доктор лингвистики растолкует смысл лозунга "Спартак – чемпион! ".Столовая №5 купит у населения пищевые отходы.Общество юных орнитологов купит рогатки.
Объявление.Продам жену. В хорошем состоянии. Регистрация: 1996 г. Объем груди: 2 л.Мощность: 100 Дб. Пробег по магазинам: 100 000 км. Цвет: блондинка. Лицотонировано. Заносит на поворотах. Без тормозов. Дополнительно: комплектшипованной резины.
Объявление:Куплю "Русско-московский разговорник", запарился!
Объявление в рубрике "Знакомства":Старая перечница ищет молодого перца...
Объявление. Отдам в хорошие руки кота. Приучен к туалету, побоям иголодухе!
Объявление:- Высокопоставленный чиновник срочно ищет двойника для визита в  генеральную прокуратуру. Материальная помощь семье гарантируется.
Объявление. На ТВ требуется симпатичная врушка для сообщений прогнозовпогоды.
Советское время.Объявление на одесском вокзале.Внимание пассажирам поезда Одесса - Тель-Авив!Просьба пройти к коменданту вокзала для получения медали"За освобождение Одессы"!
Объявление в газете:"Ресторану "..авказ" требуется неоновая буква "К"(или "Ж" работающая на половину)".Через 3 дня в той же газете:"Ресторану "..авказЖ" требуется непьющий монтер неоновых вывесок".
Объявление в парижском аэропорту Орли:- Господа русские туристы! Просим всех, кто потерял коричневый портмоне  с крупной суммой в американских долларах, не толпиться, а подходить к  бюро информации по одному!                                                          www.turizm.ru
КОРОТКИЕ ОБЪЯВЛЕНИЯ:Одинокий мужчина ищет спутницу жизни на одну ночь.Китайский центр планирования семьи приглашает на работу киллеров.Заразим вас оптимизмом. Половым путем - за отдельную плату.Выдадим все. За чистую монету. Группа секретных физиков.Удаляем гланды. Не через жопу.Продаем: седло для коровы, зонтик для рыбки, пятую ногу для собаки иприпарки для мертвых. Все б/у.Утопим свою печаль в вашей водке. Выезд бесплатный.Общество независимых проктологов проводит семинар "В человеке все должнобыть прекрасно...".Группа филиппинских медиков достанет вас до печенок.Владельцам ежей: Напугаем ваших питомцев голой частью тела.Инженер ищет высокооплачиваемую работу по специальности. Шутка.Узнаем, чем вы дышите. Обращаться на ближайший пост ГАИ.Мужчинам! ЗАО "Рояль в кустах" поможет вам настроить ваши музыкальныеинструменты против ваших тещ.Мужчина познакомится с женщиной, способной построить дом, посадитьдерево и вырастить сына.Представляем водку "Тихий омут"! В каждой бутылке водятся черти.Vip-сауна представляет новую услугу. Теперь у нас можно еще ипопариться.Украинская фармакологическая компания представляет новую акцию: Каждомукупившему средство для похудания – килограмм сало бесплатно.Учим жить. Телефон любой. Спросить любого.Племенная ферма представляет производителя-рекордиста быка Славу. Мыпокроем ваших коров неувядаемым Славой!Дрессура собак по методике, основанной на трудах Дейла Карнеги. Мынаучим ваших питомцев ходить на задних лапах, жалобно скулить, вилятьхвостом и лизать руки.
Объявление: 14-летняя девушка познакомится с молодым человеком длялечения и профилактики угревой сыпи....
Объявление. Закаленный болт без коррозии и других изъянов познакомится ссимпатичной гайкой, можно с двумя. Длина резьбы позволяет.
Вывеска на двери фирмы:"Уважаемые девушки!Если вы пришли по объявлению о найме на работу, то перед тем как войти,пройдите пожалуйста следующий тест:1. Отойдите от двери на два шага.2. Заложите руки за голову, выставьте вперед локти.3. Медленно двигайтесь вперед, пока не коснетесь двери.Если ваши локти коснулись двери раньше чем ваша грудь - нам очень жаль,но мы вынуждены отказаться от вашей кандидатуры."
Объявление:По многочисленным просьбам московских автолюбителейШоссе Энтузиастов, Рязанский проспект, Волгоградский проспект,Каширское шоссе и отдельные участки 3-го транспортного кольцас 7 часов утра до 8 часов вечера работают в режимебесплатной автостоянки.
В коллекцию объявлений в маршрутках:"За рулем опытный водитель, это его десятая маршрутка"
Объявление. Коллектив из 11 человек за умеренную плату проиграет сборнойРоссии по футболу.                                  Команда КВН "Четыре татарина" (Казань)
Объявление в газете: В день святого Валентина - скидка на лечениезаболеваний, передающихся половым путем.
Объявление на елочном базаре:Покупатель - помни, у кого стоит дома искусственная елка, к тому придетненастоящий Дед Мороз с фальшивыми подарками!
Объявление: "Институту благородных девиц требуется физрук. Мужчин младше60 лет просьба не беспокоить".
Объявление. Порядочная девушка согласна стать порядочной женщинойза порядочные бабки.
Объявление на пограничном столбе:"Товарищи Нарушители! В связи с нехваткой патронов предупредительныевыстрелы в воздух больше не производим!"
Объявление: "Познакомлюсь с доброй и красивой девушкой... устал трахатьзлых и страшных".
Объявление в автосалоне: Специальное предложение для девушек! Сегодня,покупая Ниссан Микра - права получаете в подарок!
Объявление по радио в магазине: "водитель БМВ 7-ой серии, черногоцвета, с номером 001, припаркованного у красного Феррари! Уберите,пожалуйста, ваше корыто, я дверь не могу открыть!!!"
Объявление: отвечу взаимностью на неприличное предложение за приличноевознаграждение. Ира.Св. Монстр (ВФ),
Объявление: Потрясающая женщина потрясет ваше воображение. Интимне предлагать!
Объявления из газет:- Замучаю до смерти любую организацию - письменно, по телефону, а также  лично. Пенсионер И. И.- ПРОДАМ: ВАЗ-2101, цветомузыка, все навороты. Не ездит.- Тонирование аквариумов.- Опытный дилер покажет заинтересованным лицам дыру в заборе на заводе  "Кристалл".- Бригада 11 человек выполнит любые футбольные работы. Не "Динамо".- Белоснежный ЗАЗ-965 для ваших торжеств. (Свадьба 2-3 человек,  небольшие похороны).- Обучим владению шестом, научим постоять за себя в голом виде.- Такого вы еще не видели! Биотуалеты для подъездов и лифтов.  "SAMSSU-BIO"- Самые дешевые путевки на юг - у нас! Впервые в Крым - в товарных  вагонах!- Екатеринбургский Муниципальный Туалет проводит день открытых дверей.  Для посетителей туалета работает буфет и играет духовой оркестр.- Московская служба MTV объявляет конкурс на замещение вакантной  должности перца.  Опыт работы с придурками и телками с клевыми сиськами обязателен.- Вы молоды, здоровы и энергичны? ГИБДД г. Москвы приглашает вас  получить перспективную специальность ОПЕРАТОРА МАШИННОГО ДОЕНИЯ!- Российской команде для участия в гонке "Формула-I" требуется водитель  с личным а/м.- Иностранная фирма (не скажем какая) приглашает на работу (не скажем  какую) за большую зарплату (не скажем какую)! Телефон тоже не скажем.  Кто догадается и найдет - того и возьмемElkin-Palkin
ОбъявлениеТри солдата срочной службыИщут девушку для дружбы.
Объявление: Куплю. Всех.Абрамович Р.А. 
Объявление: cовмещу приятную с полезной.
Объявление: Ищу жанр, где мог бы стать классиком.
Объявление: Бригада маляров из 48 человек поможет скрасить вамодиночество.
(Объявление) Отец с многодетным опытом...
Принимаем на работу расклейщиков объявлений для расклеивания объявленийо приеме на работу расклейщиков объявлений
Объявление: Обучаю английскому языку методом глубоко погружения в вашкошелек.
Брачное объявление: "Известный физик-теоретик ищет для серъезныхотношений молодую студентку-практикантку".
Объявление на проходной:"Уважаемые сотрудники!Убедительная просьба тем, кто по утрам приходит чуть попозже, держатьсяв коридоре правой стороны, чтобы расходиться с теми, кто по вечерамуходит чуть пораньше. Спасибо!"А знаете в чем главный прикол?Шутка - немецкая!(http://www.top-gun.de/cgi-bin/schlabo/potd.pl?day=28&month=5&year=2002)
Только в России каждую пятницу в газетах печатают объявление о концесвета и мелким почерком дописывают под ним программу передач на будущуюнеделю. (с) Задорнов
    Брачное объявлениеИщу женщину с автоматической трансмиссиейДля совместного выполнения жизненной миссииМожно не новую, но в хорошей формеТормоза и прочее должны быть в нормеС крепким дефендером, цвет любой,но только не черный и не голубойЖелательно, чтобы легко заводилась,Но только чтобы не приходилосьМенять резину слишком уж частоИ была бы умеренно независимой -Короче, с автоматической трансмиссиейА главное, чтобы была уютнойПижонства а-ля лимузин не предлагатьЗвонить вечером, два-девять-девять-Семь-восемь-шесть-пятьP.S. Писал не я - один человек, который нынче у буржуев в штатах живет