Рассказывает Игорь Губерман:- Иду я по Дерибасовской, меня обогнал такой невысокий мужчина, лысоватый, обернулся несколько раз, потом притормозил и сказал заветные слова: «Я извиняюсь. Вы Губерман или просто гуляете?»
- Семён Маркович, а как вы узнаёте время? Вы таки носите часы или смотрите в мобильный телефон? - Ни то и ни другое! Я определяю время по солнцу. - Ха! Так ведь сегодня пасмурно! - Розочка, солнце моё, скажи, сколько уже времени?
Рабинович пишет письмо в "Вечернюю Одессу":"Уважаемый редактор, если вы не перестанете публиковать в вашей газете анекдоты о скупых евреях, я перестану просить почитать вашу газету у своей соседки".
- Фима, ты когда-нибудь бывал в Жмеринке? - Никогда. - Тогда ты должен знать мою старшую сестру Розу. Она там тоже никогда не бывала.
Софочка Циперович в ресторане спрашивает своего спутника, который изучает только что поданный счёт: - Наум Соломонович, шо вы так побледнели? Неужели я шо-нибудь не то съела?..
- Представляешь, Жора, вчера я встретил в парке Шевченко очаровательную блондинку, которая прогуливала собачку. Я ей говорю для начала: "У вас таки изумительная собачка! Я уже много лет мечтаю заиметь такую же!". - И шо же произошло дальше? - Она оставила мне свою дворняжку и ушла.
В одесском ресторане: - Безобразие, от этой жареной скумбрии пахнет алкоголем! - А теперь, мадам? - спрашивает официант, отойдя от стола на два шага.
Богатый молодой человек из Бердичева удивил всех, когда, вернувшись домой из деловой поездки в Одессу, привёз красивую молодую жену. - Как тебе удалось её встретить? - спросил один из его друзей. - Очень просто. Я только открыл мой бумажник, и она уже тут как тут.
Кондуктор одесского трамвая в час пик: - Пассажиры, проходите в середину вагона, там ещё шевелятся.
- Алё! Мама? Ваш сын сошел с ума. А я говорю, шо сошёл... И миня тудой тащит. Шо, шо? Он припёр с Привоза чёрную смороду три кила. Ну, я просила три кила, он и припёр. Шо, шо? Нет! Не волнуйтесь, она не зелёная, она таки чёрная. Так он хотит, шобы я обрезала с неё носики и хвостики. Та мине надо на варенье. А он говорит, шо его мама всегда обрезала. Три кило! Я шо адиётка? Носики и хвостики... три кило! Мама, вы шо... всегда обрезали? Мама, а шо, таки просто помыть не хватит?  - Сонечка, доця... Слушай сюдой. Тут есть... нюанс. Если ты хочешь допустить Фиму до личного участия в варенье, то дай ему миникюрные ножницы и пусть обрезает. Всё, шо таки он хочет. А если ты сама будешь варить, то обрезать не надо. Перекрутишь на мясорубке с сахаром и будет тебе... счастье. А Фима, если хочет, пусть сделает себе вечер приятных воспоминаний. Его папа када-то один раз повёлся на этот мой приемчик и потом за всю жизнь никада больше не лез в мои каструли.
- Софочка, ты когда-нибудь слышала за слово "деликатность"? - Та, слышала... У меня в стиральной машине такой режим есть!
Одесса. Фешенебельный ресторан на Дерибасовской. За чашечками дорогого кофе сидят два владельца соседних магазинов, и один у другого спрашивает: - Арон Моисеевич, расскажите, пожалуйста, как бизнес, как торговля, как дела? - Ой, да какой бизнес, какая торговля, какие дела? Я весь год работаю себе в убыток! - Тогда я таки не понимаю, а почему вы не закроетесь? - Наум Соломонович, шо значит "закроетесь"?! А на шо ж я тогда, по-вашему, буду жить?!..
- Алло, Беня, сыночек, ты уже взрослый, и сделай так, как говорит тебе внутренний голос, идущий с телефона...
Идёт представление в одесском цирке. Шпрехшталмейстер объявляет: - Под куполом цирка воздушные гимнасты Роза и Эммануил Циперовичи! Зритель говорит соседу: - Зацените, сейчас евреи кидать друг друга будут!
Хоронят известного всей Одессе самого богатого банкира Соломона Каца. За гробом покойного следует колонна роскошно одетых людей в чёрном со скорбными лицами.И вдруг рядом с траурной процессией неизвестно откуда появляется скромно одетая женщина и начинает громко рыдать.К ней тут же подходит один из организаторов похорон и вежливо интересуется: - Женщина, успокойтесь, пожалуйста, чего уж теперь... Вы, наверное, были родственницей усопшему?Женщина перестаёт рыдать, вытирает глаза скомканным платочком и, всхлипывая, говорит: - В том-то и дело, шо нет...
- Фима, вот напишу на нашей кровати, шо ты дурак, и пусть вся Одесса знает!
Леонид Утёсов - советский эстрадный артист, певец, дирижёр и руководитель оркестра, имеющий массу заслуг, был членом квалификационной комиссии Москонцерта.Однажды на очередном прослушивании новичков своё выступление показала одна эстрадная пара. Их номер был откровенно дурного пошиба - несмешные пошловатые куплеты, дурацкие скетчи и отвратительная чечётка.Председатель комиссии в конце выступления предложил: - Это же типичный одесский жанр! Леонид Осипович, прошу вас, вы же коренной одессит. Дайте свою оценку.Утёсову не хотелось никого обижать. Он некоторое время отнекивался от предложения, но потом сдался и сказал: - У нас в Одессе все так могут. Но стесняются.
В Одессе почти сто лет со дня основания (1792) не было водопровода. Воду возили водовозы, причём издалека, так как в приморской зоне колодцы дают воду солоноватую, пригодную только для технических целей. Артезианские скважины называли фонтанами. Скважины с лучшей питьевой водой нашлись в ~10 км от центра города. Туда построили дорогу и стали называть Фонтанской дорогой. Она и теперь так называется. В старой песне "Фонтан черёмухой покрылся" - это на улице вдоль дороги росла черёмуха. Лучшая вода оттуда стоила дороже, но водовозы норовили привезти воду из колодцев поближе и продать по цене фонтанской. Знатоки, хозяйки пробовали и говорили: "Нет! Это не Фонтан!".
В Одессу пришла весна! Софочка изменила причёску, наряд и, на всякий случай, мужу Фиме!
Чудо по-одесски - это когда ты выходишь из трамвая, а твой кошелёк выходит на одну-две остановки раньше.
Евгений Весник был на гастролях в Одессе. Снял комнату у еврейской семьи. Семья побывала на его концерте. Жена, тучная женщина, спрашивает у него:  - Сколько вы получаете за концерт? - 40 рублей. - Так мало. А можно меня туда устроить? Я тоже могу рассказать стихотворение и что-нибудь из жизни. Когда он уезжал, то решил их как-то отблагодарить и подарил мужу свой костюм и рубашку. Муж плакал от счастья, а когда Весник уже уходил, у мужа высохли слезы, и он сказал:  - А галстук?Так Весник ему и галстук отдал.
Услышано в одесском дворе. - Ви знаете, Ефим Абрамович, всё-таки иметь соседа наркомана лучше, чем соседа скрипача! - Ой вей! И чем же это лучше?! - Понимаете, у наркомана хоть иногда, но таки играет приличная музыка... А скрипач будто утконоса целый день насилует!
- Ребекка Моисеевна, позовите таки Розочку! - Её нет дома. - И где же она опять шляется? - Шо значит "шляется"? Ищет выйти замуж!
Евгений Весник, будучи с театром на гастролях в Одессе, на автобусной остановке стал свидетелем, как мимо шли пьяные и громко отчаянно матерились. - Извините, - обратился артист к стоящей поблизости женщине. - Я не вмешался и не сделал грубиянам замечание. Мне вечером в театре выступать, а могла завязаться драка - ссадины, синяки потом... - Та шо ви!? - замахала руками женщина. - Какая грубость?! Они же искренне!
- Соломон Маркович, а как у вас, стесняюсь спросить, с Цилей? - Мы расстались... - А шо такое? - Таки я думал, шо моя Циля - любимая... Посчитал расходы, а она - дорогая!
— Семен Аркадьевич, я понимаю, что вы лучшая для меня партия, но Яшенька пока еще только в реанимации!
Одесское кладбище. На дверях похоронного бюро висит объявление: "Ввиду семейных разногласий меняю совместный участок в центре на два в разных концах кладбища".
- Цилечка! Давайте сегодня вечером посидим за чашечкой чая. - Не могу, Наум Борисович, я замужем. - Цилечка, ну зачем уже ви храните эту верность - она же с годами таки портится.
Семейная ссора: - Йося, если ты меня доведёшь, шо со мной случится инфаркт, то тебя некому будет хоронить!
— Марк Соломонович, и почему вас женщины любят? — Потому шо я умный. — А почему вы не женитесь? — Софья Моисеевна, вы шо — глухая?..
- Софочка, зачем ты накупила столько презервативов? У тебя таки давно нет мужчины. - Ах, Бэлла Марковна! В очереди в аптеке за мной стояла соседка. Ради её отвисшей челюсти я никаких денег не пожалела.
Очень язвительная одесситка приходит к старому ювелиру-еврею и просит снять с её пальца дорогущее золотое кольцо. Тот долго мучается и, полностью обессилев, сдаётся. - Ну, раз вы не можете справиться с таким пустяком, то хоть скажите мне, где я найду настоящих профессионалов, шо таки смогут снять это кольцо? - Запросто, мадам! После полуночи в парке Шевченко...
Во время гастролей в Одессе Весник жил не в гостинице, а у знакомых, в большом многоквартирном доме. Слышит утром крик за окном:— Дворник опять не хотел открывать ночью ворота моей дочери и обозвал ее шлюхой. А вот артист Весник пришел позже нее, и он открыл и поздоровался... Где же конституция, черт подери?!
- Шлёма! Мне срочно нужны деньги! - Шо, случилась какая-то беда? - А то, шо у человека нет денег - это таки уже не беда?
- Яша, я говорила с соседями и узнала про тебя новости. Ты таки был у проститутки целый час! Я только одно хочу знать, Яша: шо ты там делал в оставшиеся 57 минут?!
Мать упрекает своего сына: - Лёва, я таки увижу когда-нибудь внуков? - Маман, я готов в любой момент, но вы же знаете мою бедную Фирочку. У неё постоянно ночью болит голова. - Смотрите, какая цаца! Передай ей, шо твоя бедная мамочка сказала: "Для этого дела нужна не голова, а совсем другое место!".
- Изя, ты смотрел утренние новости? Там был сюжет о том, как судили многоженца и дали ему три года тюрьмы! - Шо-то я не понял: это шоб наказать или ему таки дали немного отдохнуть?..
- Вы знаете, Марк Соломонович, я недавно прочел, что женщины бывают либо умными, либо красивыми. Вот у вас какая жена?- Ну что вам сказать, Семен Маркович. Чтобы быть дурой, не обязательно быть красивой...
Жена спрашивает Яшу Рабиновича: - Яша, подскажи, шо такого подарить к твоему дню рождения? - Сарочка! Таки на один вечер прикинься глухонемой…
— Ну сколько раз тебе повторять?! Надень кипу, Христа ради!
- Фима, ты знаешь, у меня такая депрессия! Уже давно не было секса, и совсем денег нет! - Софочка, да в чём проблема?! Таки только скажи, шо мине расстёгивать вперёд - кошелёк или бруки?
- Раечка, я смотрю - ты похудела? - Да! Я сбросила целых 10 килограммов! - Ну, после 150-ти… Это как с танка гайка упала.
Одесса. Привоз. За прилавком с рыбой стоит грустная Сара. Подходит Абрам и говорит: - Сарочка, а дайте мне... вон ту рыбину. Ой, а шо это вы сегодня такая грустная? - Абрам, вот бы вы таки закрыли свой рот после "мне", была бы куда веселее!
- Сара Абрамовна, а сколько вам лет? - Хаим, это неприличный вопрос. Но так и быть – я задам задачку. Моему мужу, Моисею Соломоновичу, сейчас пятьдесят четыре года. А у нас пятнадцать лет разницы… - Ой, я таки вам не дал бы 69… Я думал, шо вы лет на пять моложе.
- Хаим, ты слышал последнюю новость? - Это какую? - Таки Абрамчик Шапиро женился на вдове Горелик! - Ну и шо тут такого? - Ой, ну это совсем уже! Я вот вторым мужем даже вдовы Горелик (хоть она, на минуточку, богата, как швейцарский банк) не хотел бы быть… - Фима, я не понимаю – а шо, ты бы хотел оказаться первым?
- Софочка! Заканчивается такой трудный, такой тяжёлый год. Новый год надо встречать с чистой душой, поэтому я хочу у тебя спросить! - Шо такое, Фима?! Спрашивай! - Вот признайся мне честно, Софочка! В этом году ты мне изменяла? Ну, хотя бы в мыслях? - В мыслях?.. Нет, не изменяла!
- Жора! Ты же сказал, шо седня идешь на похороны Цукерберга?!- Та не, их перенесли на четверг…- Таки шо, ему стало лучше?
- Представляете, эта Розочка… Шо она таки себе позволяет?! - И шо?.. - Она таки плюнула мине прямо у глаз! - И как же она так метко попала? - Ну, как, как?! Через замочную скважину…
- Софочка! И шо у нас сегодня на обед? - Гороховый суп с той недели. - А на второе? - Активированный уголь…
- Арнольд Маркович, говорят, что вчера вы имели честь оскорбить продавщицу тётю Розу. Она, конечно, хабалка известная, но вы же интеллигентнейший человек, как так?!- Фима, любезный, ну какие оскорбления в том, что мне пришлось закрыть громко открытый рот тёти Розы тем, лишь поинтересовавшись у неё о её состоянии здоровья?!- И, таки, что вы поинтересовались?- Только одно: это уже климакс или всё ещё месячные?!
В Одессе: — Скажите, этот трамвай идёт к вокзалу? — Идёт, но сейчас он движется в обратную сторону — вы хоть сядьте туда лицом.
- Абрамчик, милый, можно мне задать тебе один вопрос? - Какой именно? - Когда ты, наконец, пригласишь меня в ресторан? - Тогда нельзя.
Лето. Жара. По перрону одесского вокзала, рассекая толпу, носильщик лихо катит гружёную чемоданами тележку.За ним семенит вспотевшая, полная женщина и кричит:- Носильщик! Вы не могли бы помедленней, а то на меня купальник велик будет!
Одесса, Привоз, тётя Циля выбирает курицу: - А ваши куры точно домашние? - Дамочка, да они мне как родные были! Утром выйдешь "цыпа-цыпа", а они бегут наперегонки, квохчут, головками о ноги трутся, разве что не мяукают...
- Изя, и где же ваш галстук? - Розочка, таки ведь я уже не пионер и не всегда готов...
Это было, пожалуй, самое экзотическое путешествие в моей жизни.Год, кажется, 85-й... Команда КВН нашего проектного института проиграла в финале чемпионата Кишинева. Второе место в городе воодушевило руководство не на шутку. Местком был щедр - всю команду (8 человек) наградили недельным круизом по Черному морю на теплоходе "Украина" по маршруту Одесса-Батуми и обратно, с заходами в Севастополь, Ялту и Сухуми.Была небольшая закавыка - месткомовский титан мысли заказал для нас круиз, начало которого приходилось на 19 февраля...Ранним морозным утром команда с гиканьем погрузилась в поезд и уже через четыре часа была в Одессе. То, что ждало нас там, случается довольно редко - раз в 10-12 лет, но нам повезло.Акватория порта замерзла. Напрочь...Мелкие суденышки, неровно прижатые к причалам ледяными пластами, выглядели жалко и безжизненно. С канатов и надстроек свисали наросты льда.Несколько больших судов (и среди них "Украина"), попавших в ледяную ловушку, старались держаться солидно, но и у них это получалось неважно.Представитель пароходства, осатаневший от наскоков несостоявшихся пассажиров, оставался, тем не менее, одесситом.       - Возьмите вас в руки, мужчина, - устало отмахивался он от мужика в каракулевой шапке. - К нам на помощь идет ледокол "Ленин". Правда, он еще довольно далеко.       - Мадам, вы меня убедили, я таки да - Дед Мороз, и я сам все это заморозил...       - Только ради вас, мадам, сию минуту беру паяльную лампу и лично иду таять лед...       - Молодые люди, у вас умные глаза, вы поняли - уже никто никуда не плывет. Вы имеете два выхода - или вернуться и сделать сюрприз вашим домашним, или плыть стоя.Первый вариант мы не обсуждали вообще. Вернуться, щас! Вместе с водкой, купленной на полученные суточные - круиз был оформлен как командировка.Не знаю, отказался ли кто-нибудь из пассажиров от плавания - на теплоходе было полно людей.Было тепло и светло, работали двигатели, под ногами мелко вибрировал пол - плывем!!!На судне кипела жизнь - работали бар и ресторан, в музыкальном салоне по вечерам гремела музыка - это тогда называлось дискотекой, разноцветными огнями подмигивали игровые автоматы...По утрам мы выгоняли на верхнюю палубу младшенького, Мишаню - разведать обстановку за бортом: то-сё, мимо чего проплываем... Мишаня был настолько убедителен в своих отчетах, так талантливо изображал голосом плеск волн и крики чаек, что я однажды пошел проверить... Белое безмолвие. Минус восемнадцать...       - Земля! Вижу землю! - заорал спросонья дурным голосом Игорь на третье утро плавания.Это был явный моветон. Все почувствовали неловкость, будто он пукнул прилюдно.       - Ты совсем допился, мой бедный друг. Глюки у тебя, - пробормотал Сенька, задергивая шторку иллюминатора.23 февраля наши девочки устроили настоящий праздник с песнями, танцами и подарками.Завтраки, обеды, ужины, преферанс, пинг-понг, веселый треп... Дни летели, и времени не хватало.На пятый день круиза Галка устроила переполох в кают-компании.       - Человек за бортом! - истошно закричала она.Все бросились к иллюминаторам. По глади Черного моря, как Иисус Христос, шел пьяный мужик в тулупе и валенках.Из круиза возвращались отдохнувшие и надышавшиеся морским воздухом.В ответ на расспросы сотрудников молча закатывали глаза.За подробностями отправляли к Мишане.(С) Валерий Айзенштейн
В одесском трамвае: - Мадам, давайте меняться местами... - Э-э-э, у вас таких таки нет...
Две одесситки разговаривают о своих родственниках-сватах: - Ах, Роза, ты таки себе не представляешь, какие прекрасные свёкор и свекровь у моей Симочки! Она у них живёт как принцесса во дворце! - Та и шо тут такого!? Вот у моей Розочки действительно прекрасная семья. Ты даже себе не представляешь, какие огромные алименты они ей платят!
- Фима, ты слышал, таки доктора открыли такую болезнь, шо лечится только коньяком...- Да шо ты говоришь?! И где можно подцепить эту шикарную болезнь?
Во время съёмок сериала "Ликвидация" Светлана Крючкова так вжилась в роль тёти Песи, что, когда на Привозе у неё украли смартфон, заорала её голосом: "Правильно, приехала народная артистка, а её прямо на Привозе бессовестно обокрали!". После этого украденный телефон был подброшен в сумку её спутницы, а местные очевидцы иронически смеялись: всем известно, что на Привозе крадут, но чтобы вернуть украденное - такого ещё не было.
На Привозе: - Сарочка, выберите мне пару селедочек с икрой. - Вот здрастье! Мне шо, сбегать и УЗИ им сделать?!
- Фима, ну ты же юрист, ты же должен знать, шо можно, а шо таки нельзя. - Моня, я юрист, и я таки прекрасно знаю, как можно, когда нельзя...
Одесса, пляж Ланжерон: - Софа Моисеевна, вы почему не купаетесь? - Я вас умоляю! В моём возрасте? Для кого?
Боря решил удивить маму. Позвонил ей и спросил, надела ли она шапку.
На одесской свадьбе мама жениха просит ведущего присматривать за коробками и конвертами на специальном столе для подарков:– Понимаете, здесь таки есть гости, которым молодые не очень доверяют. Они таки переживают, шо могут пропасть ценные презенты и подаренные деньги.– Зачем же вы тогда звали на свадьбу таких гостей? – спрашивает ведущий.– Ой, та ви шо, как же их было не позвать, ведь это наши самые близкие родственники!
- Что-то вы перестали редко у нас бывать...
Молодой одессит на собеседовании. - У вас есть высшее экономическое образование? - Я вас умоляю, а то, шо я из еврейской семьи вам уже недостаточно?
- Софочка, расскажите, как вы познакомились со своим Фимой? - Та... Я тогда работала в аптеке, а он пришёл за презервативами и попросил размер XXXL... И таки после свадьбы я узнала, шо этот поц заикается...
Софочка не хотела ссориться с Фимой, но решительный характер таки взял своё...
В одесском магазинчике: - Вы меня оскорбили! Возьмите свои слова обратно! - Мадам, обратно таки не берём. Могу вам только обменять.
В Одессе с коронавирусом просто договорились.Он даже остался немножко должен.
- Розочка, ви 10 кило поднимете? - Запросто! - А 50? - Легко! - А 100?! - А как же я, по-вашему, встаю утром?
Родственники безвременно скончавшегося участкового терапевта одесской поликлиники Шмулика Фельдмана уже год не могут вступить в права наследства - никак не могут разобрать почерк завещания...
Курортник, только что сошедший с поезда на одесском вокзале, спрашивает у местного старичка: - Скажите, а за 50 гривен я могу что-нибудь снять прямо у моря? - Хм-м-м... Таки за эти деньги ви сможете только снять пиджак на пляже...
- Сёма, ви слышали, они хотят ввести электронных медицинских карт... - А кнопочка "Поделиться с друзьями" рядом с диагнозом будет?
- Циля, а шо это за таблица появилась у нас вчера на холодильнике? - Фима, не начинай вне расписания! Таки это график наших семейных ссор на ближайший месяц!
Неожиданных гостей не бывает. Бывают хозяева, которые таки потеряли бдительность...© Древний одесский юмор
- Цилечка, вот только не надо на мине постоянно кричать, это таки мине сильно обижает! - Моня, таки сильнее природы я тебя уже обидеть не смогу!
- Фима, шо там упало на кухне? - Софочка, успокойся, это не бунт, это случайно...
- Ребе Моше, вот расскажите - представьте, что вы нашли чемоданчик, а там два миллиона долларов. Шо вы таки будете с ним делать? Отдадите владельцу? - Хаим, если этот чемоданчик таки потерял бедняк, я обязательно его отдам.
Встретились на лавочке два пожилых одессита: - Изя, привет. Как поживаешь? - Ой, Хаим, таки совсем плохо и грустно... Вот, три дня назад был в поликлинике у нашего врача - пульс 65. Она ко мне нагнулась и его измеряет, а он 65... - Изя, я таки тебя не понял! Это же прекрасный пульс - как у космонавта! - Ну да, прекрасный... А формы у врачихи ещё прекрасней! А у меня пульс всё равно 65...
- Хаим, а зачем ты каждый день начинаешь с молитвы, если ты говорил, что в Бога не веришь? - Ну, как тебе сказать, Яша... Я пока то у Него попрошу, это попрошу, так я всё запланированное на день перечислю, чтобы не забыть.
- Нёма, вы слышали, что таки сегодня в связи с коронавирусом Папа Римский дал всеобщую индульгенцию (отпущение всех грехов)?- Таки и тут народ обломали. Он так верил, что нашим руководителям воздастся хотя бы на том свете ((((
Сара встала на весы. Муж заглядывает на шкалу и мерзко хихикает.Она ему спокойно говорит:  - Яша! А как ты думал? Таки люди с золотым сердцем, железным здоровьем и стальными нервами лёгкими не бывают!
Коронавирус в Одессе. - Моня, сынок, если ты таки собираешься жениться, то сейчас самое подходящее время - мы можем никого не приглашать на твою свадьбу!
Летом 1970-го в Одессе была холера. Приезжих отпускников, желавших уехать домой, изолировали в специальных местах. Там у них брали на анализ кал. Если результат был отрицательным, выпускали. Ждать результата теста нужно было две недели. Называлось это «обсервация» от слова observe – наблюдать. Одесситы, естественно, перекрестили это в обсерацию.    Обсер(в)ация сводилась к тому, что народ помещали на корабле или в доме отдыха и не выпускали. Многие радовались, считали это дополнительным отпуском.   Рассказывал один из радовавшихся: две недели тебя бесплатно кормят, наружу не выпускают, е.бись – не хочу!   Я это к тому, что эти... Которые «нет ничего нового под луной»... Откуда они знали?!
- Рабинович, ви слишали, шо умереть от коронавируса у беременных шанс минимален?- И шо ви мне предлагаете? Таки забеременеть от вас?
- Изя, новость слыхали: рубль упал?- Таки это, конечно, не новость, но грохот падения было слышно.
- Изя, шо ви можете сказать за курс доллара?- Ну а шо тут скажешь?! Поганая валюта, каждый божий месяц обещают, что завтра её не будет, а после завтра приходится покупать дороже, чем день назад.
- Изя, что бы вы посоветовали поменять в жизни людям, после вступления в силу поправок в конституцию?- Яша, я и до вступления этих поправок, советовал бы поменять только одно: рубли на доллары.
- Яков Моисеевич, вы ностальгирует теплыми воспоминаниями по СССР? - Таки, буквально вчера имел досадную возможность огорчиться по поводу нехватки двух погонных метров в рулоне туалетной бумаги.- А при чем здесь СССР, ведь там даже туалетной бумаги не было?- Понимаете, любезный, два метра бумаги мне не доложили за мои деньги, а её полное отсутствие - СССР предоставлял мне абсолютно бесплатно.
Разговаривают две подруги: - Соня, а сколько ты сейчас весишь? - Та я не знаю! У меня нет весов, чтобы и не расстраиваться нафиг! - Ой, Соня, таки к сорока годам у тебя дома и зеркала не будет...
- Фима, при твоей зарплате мы никогда не догоним соседей. Их уже третий раз ограбили, а нас ещё ни разу.
На лестничной площадке стоял сутулый человек в несвежей рубашке, мятых брюках и стоптанных шлёпанцах. Его серые глаза беззащитно смотрели через иллюминаторы очков в роговой оправе на открывшую дверь женщину. Прилизанные рыжие волосы едва прикрывали зияющую лысину на макушке.- Я дико извиняюсь, - начал мужчина, - но могу я видеть Михаила Пантелеева?- Мишка Пантелеев позавчера уехал в другой город и здесь больше не живёт, - нарочито официальным голосом ответила Роза Марковна и захлопнула дверь.По дороге на кухню хозяйка задумалась, что общего может быть у этого гостя-замухрышки и хулигана Мишки.Гость - плевком перешибить можно! Мишку порой не могли скрутить и трое милиционеров. Вряд ли это собутыльник отъявленного хулигана, от которого страдал весь дом. Слишком уж трезвое лицо. Может быть, дальний родственник приехал претендовать на комнату Пантелеева? Нет, родственник привёл бы с собой милиционера.На кухне заканчивал вариться борщ в пожелтевшей от времени и огня кастрюле с чуть отбитой эмалью на ручке. Что-то тихо напевал о пасмурной погоде за окном большой алюминиевый чайник. В высокой толстой сковороде шипели котлеты, изредка заставляя огонь внизу вспыхивать жёлтым пламенем от жирных брызг.Роза Марковна деловито смахнула с жёлтой разделочной доски в старое эмалированное ведро остатки панировочных сухарей, положила доску в раковину и повернула позеленевший "барашек" кухонного крана. Сёма любит чистоту в доме и не стоит его волновать, когда он придёт с работы.Прошёл где-то час или два, когда в дверь снова постучали. Закрыв кран, хозяйка бросила красную от борща поварёшку в раковину и поспешила к двери, на ходу вытирая руки куском старой наволочки, заменявшей кухонное полотенце.Вместо ожидаемого Сёмы на лестничной площадке стоял всё тот же сутулый человек, только на этот раз он держал в руках местную газету.- Я таки дико извиняюсь, но могу я видеть Михаила Пантелеева?Роза Марковна устало посмотрела на гостя.- Я ведь сказала вам, что Пантелеев позавчера уехал в другой город и здесь больше не живёт! - слегка раздражённо ответила хозяйка, но закрывать дверь не спешила.- Благодарю вас, - гость учтиво склонил голову, медленно повернулся к лестнице и неспешно стал спускаться вниз.- Мужчина! - окликнула Роза Марковна, - А вы кто ему, родственник?- Избави Бог! - вздрогнул гость и испуганно обернулся. - Нет, к счастью, не родственник. Не кум и не сват и не брат! - забормотал он, продолжая спускаться вниз.Пожав плечами, Роза Марковна закрыла дверь. Наверное, у городских сумасшедших очередное обострение. И куда только милиция смотрит?Спустя три часа разомлевший от сытного обеда Сёма тихо посапывал в плетённом кресле, выронив на выцветший ковёр свёрнутую газету. Через открытое окно доносились голоса играющих после школы детей, где-то вдалеке скрежетали под стальным вагоном трамвайные рельсы. Откуда-то слева донеслись сигналы точного времени - кто-то из соседей включил радио.В этот момент в дверь постучали. Стук был тот же самый, что и в первый, и во второй раз. "Опять этот сумасшедший!", поморщилась хозяйка.Открыв дверь, Роза Марковна поняла, что не ошиблась. Гость уже успел надеть поверх линялой рубашки выцветший жилет, но в остальном выглядел точно так же.- Я дико извиняюсь, но могу ли я видеть Михаила Пантелеева? - робко спросил он и на всякий случай вжал голову в плечи.- Послушайте, мужчина! - Хозяйка помнила про спящего Сёму, поэтому старалась говорить не очень громко. - Я ведь вам уже говорила, что нет тут больше Мишки! Нету! Уехал он в другой город. У-е-хал! Не живёт он тут больше, слышите! Не-жи-вёт!- Ох, так бы слушал и слушал, - заулыбался гость. - Вы таки не поверите, но как же это приятно слышать!Роза Марковна с недоумением посмотрела на мужчину.- Нет, вы не думайте! - поспешно забормотал гость. - Я сосед ваш снизу. Редко выхожу, потому и не пересекались, но сегодня повод радостный. Мишка уехал! - выдохнул мужчина. - Этот его топот, его крики в три часа ночи, пьяные песни до утра и битьё бутылок об пол - от этого можно с ума сойти. Я вчера впервые нормально выспался за три месяца.Хозяйка облегчённо вздохнула.- Понимаю вас, - сказала Роза Марковна. - Как никто, понимаю. Сама отдыхаю от Мишки. И Сёмочка отдыхает. Нервные припадки у него стали реже, а скоро совсем пропадут. Сама не нарадуюсь, никак поверить не могу, что Мишка съехал.Хозяйка широко улыбнулась соседу:- Так что, не стесняйтесь, приходите ещё, спрашивайте Мишку, спрашивайте!
Мать готовит на кухне и просит дочь: - Софочка, иди посмотри, что там делает Моня, и скажи, чтобы он таки этого не делал.
Объявление чистильщика обуви в Одессе:"Второй ботинок чищу бесплатно".
Сегодня в разговоре случайно вспомнил и подумал, что может кому-то еще будет интересно.Много лет назад в Одесском цирке снимали эпизод для фильма "Гранатовый браслет" по Куприну. И сам рассказ и фильм я уже забыл, а вот связанный со съемками случай помню.Там по сюжету некий поклонник дарит циркачке, в которую влюбился, стадо баранов. Вот этот эпизод и снимали. Циркачку играла наездница Гитана (та, которая вроде бы потом стала женой Баталова). Я участвовал в массовке - зал-то должен был быть заполнен публикой. Более того, мне по блату удалось заполучить некий камзол и старомодную шляпу - те, кто участвовал в массовке в своей одежде получали меньше, а те кто переоделся - больше. Разница была почти в 2 рубля - по тем временам и по моему студенчекому положению сумма заметная, поэтому и упоминаю про шляпу.Так вот, наездница скачет на лошади по манежу, а в это время шпрехшталмейстер объявляет что-то очень важное, типа "его высокоблагородие такой-то жалует красавицу-наездницу подарком" и в это время в манеж выгоняют стадо баранов (подарок). То наездница не там остановила лошадь, то бараны не так, как хотелось режисеру, выходят в манеж, то публика (массовка) не так аплодирует - словом снимали эпизод раз восемь. Всем уже все осточертело. А надо заметить, что в съемках звук записывается отдельно от картинки. После репетиций и многих дублей шпрехштальмейстеру (как же я мог забыть его фамилию - он десятки лет был в этой ипостаси в Одесском цирке, его все одесситы знали), так вот он в очередной раз выходит такой весь во фраке, с манишкой и бабочкой и очень солидной фигурой и вместо положенных по сюжету слов раскатисто объявляет " _ А пошли вы все к такой-то матери и чтоб вас туда и сюда..." Это в приукрашенном виде, а на само деле его тираде мог позавидовать любой биндюжник. Ну все посмеялись и забыли - устали все-таки, тем более, что съемки шли после обычного представления, т.е. ночью.Фильм получился очень милым, по тем временам даже хорошим. Публика принимала его очень хорошо, его даже наградили, кажется, чем-то.А спустя несколько месяцев после выхода на экраны была сделана копия с титрами и фильм показали в клубе глухо-немых. Хохот стоял в зале тот еще - они ведь читали по губам!..
- Я приехал в Одессу всего лишь с двадцатью гривнами в кармане. - Должно быть, вы весьма разумно их использовали? - Конечно, я отправил домой, в Бердичев, телеграмму с просьбой прислать мне денег.
Как-то перед Новым годом Фима пришел домой и решил разыграть свою жену Софочку.Переоделся Дедом Морозом, сначала достал из мешка подарков, потом хорошенько (и многократно) “поздравил” Софочку во всех мыслимых и немыслимых позах, после чего включил свет и стал смотреть телевизор…- Боже! Фима! Так это ты! – не сдержавшись, выдала себя Софочка…
Пройду по Дерибасовской, сверну на РишельевскуюИ на Еврейской улице я постою в тени.Большая Арнаутская, Канатная, Успенская, Базарная, Испанская -Как будто в эмиграцию зовут меня они...
И шо бы там не говорили за те десять заповедей, таки приятно, шо их только десять.© Древняя одесская шутка
- Фима! Я вижу, шо ты сегодня совсем не в настроении... - Та... поехали с Софочкой разводиться... не доехали... - И шо так? - Разругались...
К сожалению, не всякий гость вовремя понимает, что дома лучше.© Древняя одесская шутка
Одесса, Привоз: - Послушайте, любезный, скумбрия, которую я вчера у вас купил, оказалась несвежая.  - Странно, она ведь прямо из моря. - В таком случае, она, наверное, шла оттуда пешком по жаре.
- Семён Моисеевич, вы верите в искусственный разум? - Вы знаете, Фима, я и в естественный не особенно-то верю.
Если хочешь быть здоров, вмешивайся только в своё дело.© Древняя одесская мудрость
- Фима, ты шо такой грустный? - Хотел разменять 100 долларов. - Неужели это так трудно? - Легко, но у меня их нет.
- Наум Маркович, мне нравится ваша дочь. Как бы видеться с ней почаще? - Фима, одолжите мне пятьсот долларов, тогда вы сможете приходить за ними целый год.
- Бэлла, говорят, шо в твоих жилах течёт цыганская кровь. Скажи, а ты гадать по руке можешь? - А шо тут сложного-то!? Давай сюда руку. Та-а-ак, Жора, линии на вашей руке говорят о том, что их надо мыть.
Одесский дворик. - Роза Марковна, ви таки с третьего дня не ругаетесь с мужем... - Та... мы поссорились!
У щуки не спрашивают, чем её фаршировать.© Древняя одесская мудрость
Одесский дворик. Две соседки переговариваются между балконами, этажом выше учится играть на скрипке еврейский мальчик.- Сара!- Шо?- В нашем доме немцы есть?- Нет, а шо?- А кому мстит этот мальчик?
Одесса, Привоз. Рабинович покупает скумбрию. Продавец спрашивает, какую часть рыбы ему отрезать. - Отрежьте немного от головы. Так, хорошо... Отрежьте немного и от хвоста. Просто замечательно! А теперь взвесьте мне середину.
Одесский предприниматель говорит служащему, который просит повысить ему оклад, так как жена никак не может сводить концы с концами: - Я вас вполне понимаю, Рабинович. Но почему бы вам в таком случае не поискать другую жену, более экономную?
- У вашего Абрама совершенно нет слуха! - Ой вей! Абрам таки играет, а не слухает!
- Доктор, мой муж Лёва таки случайно проглотил нурофен! Шо делать? - Не суетитесь вы так! Сделайте ему таки теперь головную боль - не пропадать же таблэтке!
- Фима, ты ещё не женился? - Роза Марковна, мне так хорошо одному, шо таки не хочется, шобы было ещё лучше...
Позвольте мне таки войти в ваше материальное положение!..(С) Фольклор одесских грабителей
Абрам лежит постели с Сарой и наблюдает, как она капает глазные капли: две капли в левый глаз, две капли в правый и две между ног. Абраша спрашивает: - А туда-то зачем?Сара отвечает: - Так она тоже давно ничего не видела.
- Фима, хватит пялиться в холодильник и закрой его наконец. Там лампочка намотала уже больше, чем ты зарабатываешь!
Пожилая одесская пара осматривает башню в Пизе.- Сара, ты только посмотри как криво стоит!- Ой, Яша, таки кто бы уж говорил...
- Скорее ответь мне, Софочка, согласна ли ты стать моей женой? - Фима, а почему такая спешка? - Потому что я обещал мамочке, что приду домой не позже девяти.
- Вы, Гриша не думайте за мой возраст… Я еще очень даже ничего! Мне достаточно только свистнуть и женщины просто валятся к моим ногам!!!- Да Вы шо?! Наум Маркович, Вы только посмотрите… вон… видите, какая роскошная блондинка идет!..- Ну, Гриша!.. Я же трезво оцениваю свои силы… В этом месяце я уже свистел!
- Послушайте, Гриша, когда я лежал в кардиологии - кололи в зад, когда лежал в неврологии - кололи в зад, когда лежал в терапии - кололи в зад... - Наум Маркович, таки и шо? - Та ни шо! Получается, шо всё у нас лечат через жопу!
Работаю на круизном лайнере. Маршрут следующий - выходим из Майями, Флорида, делаем кружок по карибам, иногда заходя в порты и возвращаемся обратно в Майями. Пассажиры в основном 60++, очень это популярный маршрут у местных бабулек с дедульками, даже в шутку называем себя – плавучий дом престарелых. Сегодня рано утром вызывают по рации – неприличное поведение около бассейна, срочно. Выдвигаемся с напарником и приблизившись видим следующую картину – мужчина пенсионного возраста, лысоватый, с отвисшим пузом, сморщенный и загорелый как финик стоит на шезлонге в коленно – локтевой позе, упершись лицом в полотенце и, раздвигая руками ягодицы, целится пятой точкой в восходящее солнце. Далее диалог почти дословно, я, К – коллега, П – пассажир:К: Good morning, Sir (доброе утро, Сер)П: Hi (Привет)К: Sir, I ought to ask you get dressed (Сер, я вынужден попросить вас одеться)П: I’m not disturbing anyone (я никому не мешаю), да шоп тебя припёрло – с сильным одесским акцентом, пытается повернуть голову в нашу сторонуЯ: Ваше поведение неприемлемо, оденьте хотя бы плавкиП: А шо, без этого никак? За те деньги шо я заплатил, могу пользовать солнце где захочу, хоть изнутри, хоть снаружи Я: Могут подойти другие пассажиры, многие из которых в возрасте, они будут неловко себя чувствовать.П: Ой та шо ви говорите, тут половина с Брайтона, они за столько лет и не такую жопу видалиЯ: Но вы расположились прямо напротив камеры наблюдения, а наш диспетчер молодая девушка, она чувствует себя очень неуютноП: Так с этого и надо было начинать! Хотя ей будет полезно, пускай привыкает… никогда не знаешь, какую жопу повстречаешь.Покряхтывая встаёт, обматывается полотенцем, машет рукой в камеру, отправляет туда воздушный поцелуй и уходит.
— Шо ви мне говорите, будто в Одессе нет порядочных людей! Во-первых, Рабинович, во-вторых... э.. эээ... А из Николаева можно?
- Роза Марковна, шо вы таки скажете за одиночество? - Ну-у-у... Это когда у вас есть телефон, и уже 15 минут никто не звонит...
Звонок в одесское риэлторское агентство: - Алло! Срочно хочу снять квартиру с порядочной девушкой! С евроремонтом и мебелью, в районе Аркадии, цена не имеет значения! - Прекрасно! У нас до вас есть пара шикарных вариантов. Одно уточнение: порядочная девушка таки ваша или наша?
Одесский автосервис: - Мадам, вы же таки час назад звонили, шо у вас только бампер помят. А я смотрю, тут и капот, и двери, и стекло выбито, и фары разбиты... - И шо? Я ж ехала! Пока доехала...
- Яша, зачем вы, интеллигентный человек, так избили Зяму? - За дело! Этот негодяй спит с моей женой! - И таки шо? Если у человека вкусы совпадают с вашими, значит, за это его надо бить?
- Тётя Циля, таки чем вы занимаетесь в Одессе? - У меня своё дело! - И шо такое? - Мы с соседками делаем у подъезда новости!
Одесса, Привоз. - Мадам, а сколько ваш поросёнок знал иностранных языков? - Я вас умоляю! С чего вы взяли, что он их таки знал?! - Да я, как посмотрю за вашу цену на сало, так он ещё и вальс должен был танцевать!
Звонок. Фира открыла дверь. На пороге стоял Боря и протягивал ей букет цветов.- Ой, вэй! – воскликнула Фира, - за шо мне такая радость, и это в первый раз за двадцать лет?!- Фирочка, ты сегодня ими полюбуйся, а завтра мы подарим букет на свадьбу Аллочке.
В фотоателье к Яше Рабиновичу приходит Фима Циперович и просит: - Сфотографируйте меня, чтобы я выглядел героически. - Хорошо. Давайте вот сюда поставим водочку и жареную курицу, а вы таки гордо отвернётесь.
Погода над Одессою смеётся,Дожди смывают бывший снегопад,А ночью приморозит и начнётсяОдесский знаменитый ср@копад.
- Моня! Тебе сегодня принесли письмо с пометкой "Лично"! - Та ты шо, Цилечка?! И шо же там пишут?
- Тётя Соня! Дайте, пожалуйста, ножницы на полчаса. - Сёмочка! А шо, у вас своих нет? - Таки есть, но мама не разрешает ими резать проволоку...
- Маман! Я от вас сейчас таки выкинусь в окно!  - Сёма! Только шапку надень!
- Яша, какая у тебя элегантная шляпа! - Подарок Сарочки! Она так меня любит, шо старается радовать безо всякого повода! Вчера неожиданно возвращаюсь из командировки на день раньше намеченного срока, а на вешалке в прихожей эта шляпа висит... Представляешь, какой сюрприз!?
- Фима, вот что это твоя Софочка всё время покупает в аптеке какой-то крэм - это таки от лица или от чего? - Ой, Жора! Не мучай мне голову! Это противозачаточный крэм: она как им намажется - таки лучше к ней и не подходить...
Одесса. Старые, добрые, советские времена…Проезд на трамвае оплачивается методом компостирования бумажных талончиков.Как всегда, в переполненный трамвай с разных площадок буквально втискиваются две дородные одесситки.Разговаривают громко через весь трамвай:- Песя! Я таки взяла два талона!- Я тоже!..Минута молчания всего трамвая…- Песя! Я свои продала!..- И я тоже!..
Со временем Рабинович достиг уже такого возраста, шо ему стали нравиться не только молодые одесские девушки, но и их мамы тоже. А иногда и бабушки...
Привоз.- Мадам, выберите мне лучок. Только покрасивее, пожалуйста.- А вам шо, в сервант?
- Роза Марковна, а шо такое любовь?- Ой, Софочка, всё просто… Это когда закрываешь глаза таки на все его недостатки. Потом открываешь — а уже двое детей!
- Боря, а как вам мадам Кац?- Некоторыми местами - очень даже ДА!
СКОЛЬКО СТОИТ КОТРазговоры в транспорте становятся всё интереснее. Причём, речь идёт не о маршрутках. Настоящая жизнь - в городском электротранспорте. Поднять настроение в мокром троллейбусе по дороге на работу - успех всего трудового дня.Беседуют два колоритных одесских пенсионера. - Ты знаешь, сколько мне стоит теперь мой кот? - В месяц? - В день! - Боюсь спросить. - Так и не спрашивай! Ехал бы я сейчас с тобой, если бы он не так хорошо кушал банку черноморской килечки в день. Она опять подорожала. Я бы ехал себе на маршруточке. Так нет, это паразит не жрёт сухой корм. Морда красная (он признаёт только ту, шо в томате). Поест и тут же лезет на мою кровать.  - Вот именно! Куда смотрит правительство? - Ну, не в мою кровать. Это точно. Уже я перестал жрать кильку ради него. Но не могу же я жрать сухой корм. Так я из-за него пересел в троллейбус.
- Додик, никогда не женись на высоких девушках, склонных к полноте! - А шо такое, Наум Маркович! Вы имеете шо-то против?  - Таки, во-первых, идёт больше материи, шобы шиться! А, во-вторых, шубы больших размеров стоят значительно дороже!
- Яша, я купила тебе на галстук отрез шикарного шёлка! - Сарочка! Ну зачем мне шёлковый галстук?! И таки почему так много шёлка - целый отрез? - Не переживай, дорогой! Из остатков мы сошьём мне костюмчик...
- Жора, шо случилось?! На тебе таки лица нет! - Та! Я предложил Розе выйти за меня замуж, и... она согласилась. - Я согласна! Сейчас или никогда! - подумав немного, ответила она. - Таки... может, никогда? - тоже немного подумав, спросил я. - Нет, Жора! Уже поздно! - отрезала она.
Объявление на одесском пляже:"Женщинам запрещается загорать без верха!".Внизу маленькая приписочка карандашом:"А то не каждый низ это выдержит!".
- Боря, почему у тебя ребёнок не засыпает? - Не понимаю, Фирочка! Трясу погремушкой, а он не спит. - Шо ты делаешь? Ты портишь ребёнку слух! Тряси копилку!
- Изя, это правда, что твоя жена подала в суд на развод? - Да, но и я обратился в суд с такой же просьбой. - Послушай, раз вы во всём соглашаетесь друг с другом, зачем же вам разводиться?
- Моня, ты не забыл сегодня умыть лицо? - Мамочка, но я же не пользовался им со вчерашнего вечера!
Гастроли театра в Одессе. Обычно на гастроли в дальние края  брали с собой только артистов исполняющих главные роли. Массовку находили по месту -  из артистов театра, который есть в городе, или из местного населения. Когда они приехали в Одессу, то Одесский театр в полном составе был в отпуске. Пришлось искать массовку из одесситов. Желающих поучаствовать нашлось предостаточно. Народ у них артистичный! А спектакль был про Петра Первого.   Сцена с массовкой следующая: Пётр Первый перед боярами толкает эмоциональную речь и после неё, бояре (массовка) должны  начать бурно между собой её обсуждать, создать гул и шум человеческих голосов. На репетиции Пётр всё высказал красиво, а как гудели бояре - режиссёра не устраивало. Слишком тихо и вяло. Когда она призвала их пошуметь энергичней, то люди из массовки сказали, что не знают что говорить и как создать нужный гудёж. Тогда режиссёр придумала хитрый ход,  посоветовала им говорить свои домашние адреса." В общем шуме, конкретно слышно ничего не будет, а нужного эффекта добьёмся, - сказала она."  Пару раз прогнали сцену, всё получилось здорово! Бояре гудят, эмоции через край, вечером спектакль!Идёт представление..аншлаг... зрителей полный зал... сцена речи Петра Первого...Артист, как всегда играет блестяще, заканчивает свой монолог. Наступает момент обсуждения речи боярами. Тишина в зале гробовая... Массовка - непрофессионалы, у них ступор перед зрителями, каждый боится начать, ждёт, когда кто-то вступит, чтоб подхватить. И тут, в полной тишине звучит одинокий голос:- Улица Дерибасовская,  дом двадцать пять, квартира двенадцать....
- Яша! В это воскресенье у нас разгрузочный день! - Сарочка, а шо таки случилось? У нас стал пустой холодильник?! - Нет!.. Нас никто не пригласил в гости!..
В одесской поликлинике: - А за хорошие деньги вы хорошо лечите? - За хорошие деньги мы таки и похоронить можем по высшему разряду!
- Фима, ты чего такой недовольный? - Все меня терпеть не могут, буквально все! - Ну зачем ты преувеличиваешь? Я таки понимаю, когда ты говоришь о тех, кто тебя знает, но все - это уже преувеличение!
- Софочка, голубушка, вы мне по старой дружбе в долг не дадите? - Семён Маркович, я очень извиняюсь, но я таки вынуждена уточнить: в долг - это куда?
- Циля, ты слышала, что Сара и Яша решили пожениться? - Да ну?! А ведь какая у них была любовь!..
Шеф наносит визит своему заболевшему служащему: - Рабинович, я подозревал, что вы симулируете, но сейчас я с удовольствием констатирую, что вы серьёзно больны.
Фима, Яша и Додик подрядились перенести мебель. Когда Фима и Яша с трудом тащили вверх по лестничному пролёту дубовый гардероб, Фима заметил, что Додик куда-то исчез.  - А где Додик? Почему он не помогает? - Он помогает, - ответил Яша. - Он внутри, вешает на место крючки.
- Как, Роза Марковна, вашей Фирочке уже двадцать лет?! Рано же, должно быть, вы вышли замуж... - Да, Берта Соломоновна, таки в восемь часов утра.
В Одесском университете на экзамене по философии профессор задаёт студентам лишь один вопрос: "Почему?". Высший балл получил студент Яша. Он ответил: "А почему бы и нет?".
- Изя, или мы сначала сделаем, как я сказала, или, наоборот, как я сказала, так мы и сделаем.
Старшая сестра приехала в Одессу в гости к младшей и однажды спросила: - Циля, а сколько ты здесь зарабатываешь? - Две тысячи. - Долларов или евро? - Сара, ты что, таки хочешь увидеть мои слёзы?
- Фима, а сколько у тебя стоит вставить зуб? - Дорого. Даже и не рассчитывайте. - А если я таки приду к тебе домой, а не в клинику? - Тогда чуть дешевле. - Со своим зубом и инструментами?! - Ещё немного скину.  - А то, шо я таки твой отец?  - Вы таки опять с козырей пошли, папа?
- Додик, и шо ты скажешь? Это таки была любовь с первого взгляда? - Нет, Фима, что ты! Когда Яша Рабинович в первый раз увидел вдову Циперовича, он не знал, что она богата.
Пришёл Отелло к Дездемоне,Но нет её, она у Мони.
- Фаечка, ну шо ты всё ноешь за ту юбку? Ну, стала она тебе мала - так выкинь её к чёртовой матери, если она твою красоту уже не вмещает!..
- Вот у Абрама жена! Умная, хозяйственная, красивая, верная! - И таки давно он стал многоженцем?
- Фира, я хочу кушать. - Додик, пойди до холодильника, возьми там себе чёрную икорочку, намажь её на белый хлебушек с маслом и запей водочкой из морозильника. - Фира, я бы рад, но у нас таки нет холодильника... - Та ты шо?!..
- Жора, давай поменяемся жёнами! - Фима, но у меня нет жены! - Ладно, тогда возьми мою. Я тебя умоляю!
Навеяло рассказами про Одессу - Кафе у пляжа Лонжерон, многодцать лет назад, мы с другом заказываем себе на завтрак блинчики и кофе. На вопрос "Скажите пожалуйста, а как быстро это всё можно сделать", получаем ответ:- Мальчики, у нас очень хорошая еда. Поэтому мы всё делаем... очень медленно.И причем не обманули!
Как-то кинорежиссёр Марлен Хуциев купил в буфете Одесской киностудии пирожок и обнаружил в нём бельевую пуговицу. Поинтересовался, что это такое, а в ответ услышал: "Ну что ж вы хочете, чтобы вам за рубль туда ещё и отрез положили?".
На въезде в Одессу гаишник останавливает авто:– Почему нарушаете?– Ой, я вас умоляю! А вы таки будто не рады!
- Фима, ты можешь дать мне взаймы тысячу гривен? - Нет, Яша. - Я тебе это припомню! - Вот видишь, а если бы я таки дал тебе деньги, ты бы немедленно забыл о них...
В одесском кинотеатре: - Прошу прощения, мадам, снимите, пожалуйста, вашу шляпу! Я заплатил 50 гривен за билет и хочу хоть что-нибудь увидеть. - А я за свою шляпу заплатила 500 гривен и хочу, чтобы её все видели.
Одесса. Старый дворик. В дверь квартиры стучатся грабители. - Кто там? - Не бойтесь, открывайте, не гости!
Одесский троллейбус набит битком. - Мадам, можно я за вас подержусь? - спрашивает старушка у стоящей рядом сверстницы.  - Можно, только осторожно, синяков на теле не оставьте. А то дед у меня такой ревнивый!© Анатолий Мазуренко
- Нет, нет, Наум Соломонович, я уже похоронила трёх мужей и твёрдо решила, что лучше уж мне остаться вдовой.  - Роза Марковна, а давайте попробуем в четвёртый раз! Может быть, теперь таки всё получится наоборот?
- Скажите, пожалуйста, Роза Марковна, это правда, шо вы таки покупаете пианино? Разве кто-нибудь в вашей семье умеет играть? - Ещё нет, Берта Соломоновна, но завтра придёт Яша Рабинович и покажет, как это делается.
- Яшенька, тебе пять лет, и ты учишь английский!?- Да. Я женюсь и поеду в Америку в 25 лет. - Умница! Только вот зачем же жениться, а потом лететь, это же тратиться на два билета!
- Сарочка Рабинович никогда ни о ком не говорит плохо.  - Это вполне понятно, Роза Моисеевна, потому что она всегда говорит только о себе.
- Фима, я слышал, что ты таки сделал предложение девушке, которую встретил на танцах прошлым вечером? - Это правда... - И ты никогда не встречал её раньше?  - Никогда не встречал, но, понимаешь, Додик, я танцевал с ней шесть раз подряд, и я просто не мог придумать, что ещё сказать.
В одесской семье:- Изя, как ты мог подумать, не посоветовавшись?!
В одесском обувном магазине: - Товарищ продавец, я подобрал супруге туфли, но сомневаюсь, подойдёт ли размер. Что вы посоветуете? - Мы так не советуем. Приходите с ногой.
Два одессита прогуливаются по городу.- Ой, Нёма, смотри, ворона подобрала бумажку и бросила её  в урну!- Она, Изя, ещё пионеров помнит.
Реплика в одесском трамвае: - Не нервничайте, мадам, не мните лицо!
Одесса, на Привозе, в мясном ряду:- Шо ви мне всё - кости да кости! Запомните, дамочка, без костей бывает только сметана! 
- Фима, я вас умоляю, не истерите на меня всю свою интеллигентность!..
- Сарочка, а ты слышала последнюю новость? - ??? - В России больше нет олигархов! - Шо, неужели таки все передохли? - Нет, просто их теперь стали называть социально-ответственными бизнесменами...
Суббота. Изя приходит в синагогу:- Ребе, я хочу исповедаться...Раввин сходу:- Вот иди ты, Изя, в жопу со своей исповедью! Уже вся Одесса знает, шо ты был во Франции и как ты там ел некошерных устриц и драл темнокожих шлюх. Ты сюда не исповедоваться пришел, а хвастаться! Если тебе нужны свободные уши, иди себе на Привоз и там рассказывай истории!- Шо вы мене позорите, ребе, вообще-то я хотел поговорить за пожертвования...- А..., - оживляется раввин, - и шо ж ты сразу не сказал! О какой сумме идет речь?- Видите ли, в последний день во Франции я был на дегустации 30-летнего коньяка и так напился, что пожертвовал все свои деньги францисканскому монастырю. Так что, в ближайшие месяцы я ничем не смогу помочь нашей синагоге...
Сара жалуется подруге Розе: - Все мужики - сволочи! На первом свидании угощают коньяком, а потом лезут в трусы. - Ой, Сарочка, и не говори!.. - Но попадаются таки и приличные. Угощают лимонадом и никуда потом не лезут. - Вот сволочи!
- Извините, господин директор, я хотел бы вам кое-что сказать. - Пожалуйста, дорогой Ефим Соломонович!  - Несчастный коллега Рабинович умер. Я не мог бы занять его место? - Я не возражаю. Договоритесь об этом в бюро ритуальных услуг.
В больничной палате: - Яша, ты таки просто несносен! Может, я в последний раз вижу тебя живым, а ты даже не обратил внимания на мою новую шляпку!
- Яша, ты что-то сказал? - Сарочка, к сожалению, я таки сказал "Да" в ЗАГСе три года назад...
Менеджер одесского банка Наум Соломонович таки уговорил грабителя взять ещё и ипотечный кредит.
- Яша, почему ты бежишь? - Чтобы помешать драке. - А кто дерётся?  - Мой приятель Додик и я.
- Я вот что вам скажу, Сема: не надувайте резиновую женщину слишком быстро. А не то получится - дама готова к сексу, а у вас голова кружится.
Две одесситки разговаривают: - Розочка сказала, что дядя Зяма подарил ей ожерелье из настоящего жемчуга. - Не верю. Или дядя ненастоящий, или таки жемчуг фальшивый.
Тщедушный гражданин в одесском ресторане робко коснулся руки человека, надевающего пальто: - Извините меня, - проговорил он. - Вы случайно не Рабинович? - Нет! - фыркнул тот. - Понимаете, дело в том, что я Рабинович, а вы сейчас надеваете моё пальто!
- Сарочка, меня переводят в Бердичев, - жалуется жене сотрудник одесского бюро прогнозов Рабинович. - Яша, я так и знала, что этим таки закончатся твои разногласия со здешней погодой.
Если вы встретили в Одессе на улице мальчика без скрипки, значит, вы видите пианиста.
- Жора, я вижу, ты ешь мясо, а говорил, что вегетарианец? - А таки сегодня у меня разгрузочный день.
В одесской аптеке: - Есть ли у вас что-нибудь для седых волос? - Конечно! Таки глубокое уважение...
Одесский дворик. Соседка спрашивает старика: - Рабинович, вам, наверное, скучно живётся? - Отчего же таки скучно? - возражает тот. - Целыми днями я сижу и думаю. - Ну а что же вы делаете по праздникам?  - О, по праздникам, - оживляется Рабинович, -  я таки позволяю себе маленькую роскошь: просто сидеть.
В одесской маршрутке водитель просит пассажиров пройти вперёд.Рабинович возмущается: - Я плачу за билет, таки чтобы ехать, а не идти пешком!
- Изя, вы случайно не знаете, кто может снять родовое проклятие "Жить на одну зарплату"?
Одесса, Привоз. Сара, указывая на некий экзотический фрукт, спрашивает у продавца: - Скажите, а сколько это стоит? - Двадцать гривен. - Скажите, а как это называется? - Не знаю. - Ну, вы же должны знать! Вы же продавец! - А я не знаю. - Ну, назовите его как-нибудь! - Как - "как-нибудь"? - Ну, как хотите! - Ну, как, например? - Ну, хоть морковка! - Ну, морковка!Сара задумчиво смотрит на экзотический фрукт: - Нет, за такую цену я морковку брать не буду.
- Циля, вы не видели, кто это убил мою белую курицу? - И не видела, и не слышала, и пусть не гребётся на моём огороде!
— Изя, а вы знаете, шо Боря поимел такой гроб с музыкой, за который ему вряд ли мечталось? А как плакали соседи! Скажу честно, так плакать можно только от большой зависти. Я себе думаю. Такой гроб с музыкой! Если бы Боря мог этого видеть…— Так хорошо, шо Боря этого таки не видел. Или вы не знаете Борю? Лежал бы в гробу и торговался с музыкантами.
- Фима, вы совершенно не попадаете в ноты! - Таки я и не целюсь!
Объявление на столбе возле одесской консерватории: «Всемирно известный квартет ищет двух скрипачей и виолончелиста».
- Приходите к нам в гости! - Когда? - В воскресенье вечером. - А адрес у вас какой? - Зачем вам адрес? Просто так приходите.
- Я таки поступил в театральный институт! - Как это, Моня? У тебя же нет никаких данных! - А дядя Фима?
- Кто к нам с мечом придёт, у того мы меч и сп**дим. - Ну он же с мечом, как же ты у него сп... украдёшь? - Ой, вы словно не в Одессе!
Одесса. Привоз. За прилавком с разложенными курами стоит колоритная одесситка. Подходит еще более колоритная покупательница, щупает одну курицу, другую... Наконец, спрашивает:- А дешевле?
- Розочка, вы таки не рябина, шоб настаивать на коньяке. Пейте портвейн и не выпендривайтесь.
Одесса. Звонок в дверь. Открывает дородная Роза Абрамовна. На пороге стоит худой бледный молодой человек с горящими глазами, рюкзачком за плечами, книжкой в руках и спрашивает:- Скажите, вы верите в Бога?- Ой, я вас умоляю! Мы же его и придумали!
Объявление в газете "Вечерняя Одесса":"Сниму комнату с мужем на 1-2 года".
Розочка с утра измерила объём бёдер и поняла, шо плацдарм для приключений таки снова увеличился.
Кандидат в женихи удивляется: - Так ваша Сарочка ещё и на рояле играет?Отец невесты: - Извините, молодой человек, а разве у вас таки нет своих недостатков?
- Ой, Циля, у вас не грудь, а таки целое достояние! - Ой, Фима, а у вас не рот, а шоколадная фабрика - шо ни слово, то конфэта!
Про итальянских моряков!Уже увидел три сообщения в ленте фейсбук, о том, в каком девушки восхищении от вида военных итальянских моряков, которые вчера пришвартовались у причала Одесского морвокзала, на своём военном крейсере.Вы знаете, я поначалу скептически относился к данным постам, но когда сегодня в кафе за соседним столиком, где как раз сидели эти самые итальянские моряки (реально статные спортивные парни в идеально морской форме) я увидел как одна девушка/женщина с улицы уставилась на них и из ее чуть приоткрытого рта, вывалился кусок пирожка, который она ела. Ее глаза реально сверлили мужиков не давая им нормально поесть.И я ее понимаю: Когда каждый день видишь мужичков в шлепках, пузо которых торчит из под коротких маек, а желтые от курева зубы, лыбятся и потом говорят "Ну шо, Галя-наливай", волей-неволей начнешь с неприкрытым вожделенным цинизмом, смотреть на крепко сложенных моряков из красивой страны. И теперь, после этого ее слюнявого взгляда, я никогда не поверю тем девушкам кто говорит-"Пусть хоть обезьяна-лишь бы человек был хороший ".
Одесса. Парикмахерская. Пусто. Два пожилых мастера играют в шахматы.Заходит посетитель:- А где Моня?Мастер, не отрывая взгляда от шахматной доски:- А зачем вам Моня?- Понимаете, я его постоянный клиент, хотел постричься.- Вы посмотрите на него! С такими постоянными клиентами можно с голоду помереть! Моня уже семь месяцев, как в Израиле, и приходит его постоянный клиент!
Два одессита беседуют об политике.- Нёма, а почему террористы взрывают самолёты, метро, автобусы? Почему они не взрывают президентов, политиков, министров?- Понимаешь, Изя, теракт должен вызывать у простых людей страх и ужас, а не чувство глубокого удовлетворения.
- Семён Маркович, вы слышали? - Нет, Роза Моисеевна. - А я слышала, шо вы таки слышали...
В Одессе в связи с безвизом с завтрашнего дня, маршрутка № 225 будет ходить по маршруту Вильямса-Париж, маршрутка № 312 Толбухина-Берлин и маршрутка № 445 Пересыпь-Монако.
Ну вот специально не придумаешь. Одесса. Привоз. Покупаю кабачки. Подходят две старушки, лет по 75. Спросили цену и попросили взвесить им по пять кабачков. Продавец их спрашивает: Вам длинные или короткие? На что одна из бабушек говорит: Слава Богу, нам уже все равно. На что другая бабушка, поворачиваясь к ней, отвечает: Фира, если тебе все равно то это не значит что и мне тоже. Потом поворачивается к продавщице и говорит: Мне длинные, пожалуйста. Люблю Одессу за таких бабушек и за неунывающий юмор люблю.
- Сёмочка, не пей сегодня кофе! - Мама, это таки почему? - Ой вэй! Потому шо его нет!
Хаим, разглядывая аппетитную пышногрудую Цилю и сглатывая похотливую слюну, спрашивает её: - Циля, вам когда-нибудь отказывали?
- Изя, я тебя умоляю, шо это ты такое слушаешь?!- Это рэп – еврейская народная музыка.- Решил таки красиво пошутить? Думаешь я не знаю, шо рэп придумали негры?- Послушай, Додик – вот ты нанимаешь девок, они поют-стараются, ты только под шумок вставляешь словечки и при этом считаешься солистом и лидером группы... И таки скажи честно, ты правда веришь, шо такую гениальную шнягу могли придумать какие-то там ниггеры?
- Яша, ты помнишь, как мы на отдыхе в Сочи познакомились с очаровательной семьёй из Ленинграда? Помнишь, как мы гуляли, купались в море, отдыхали, а потом пригласили их к себе в гости? - Да помню, а шо? - А то, шо эти олухи действительно к нам едут!
Молодой приезжий мужчина заблудился где-то в закоулках Одессы. С одного из балконов ему кричит толстая тетя Песя:– Азохенвей! Вы, наверное, ищете богатую невесту?Молодой человек решил подыграть:– А что? Вы можете что-то порекомендовать?– Вы таки пришли по адресу! Это может быть только Клара с первого этажа!– Она действительно богата? – всерьез заинтересовался молодой человек.– Да если бы вы только видели, какой ковер она хотела купить на прошлой неделе!
Одесса. Очередь за шаурмой. Происходит следующий диалог между продавцом (П) и студентом, который стоит первым  (С)С:--можно без огурцов? П:--Да. Но так дороже. С:-- А без мяса?П:-- Это вообще самая дорогая! С:-- Тогда можно мне двойную порцию мяса? )
- Фима, иди играть на скрипке! - Деда, ты меня сегодня уже бил...
Фира с Моней лежат на диване. Её телефон на кухне. Слышит, пришла эсэмэска. Встаёт, идёт... Видит, что сообщение от Мони. Читает: "Если ты таки встала, принеси, пожалуйста, пиво!"
- Сарочка, правильно моя мама говорит, что ты не хозяйственная! - Ой, вы таки посмотрите на него! Я вот сейчас почитаю рецепт из поваренной книги... - И шо? - А вот ты, Моня, из какой книги своё хозяйство увеличивать будешь?
- Софа, экономь деньги! Таки думай за завтрашний день... - Моня, а почему я должна думать за завтрашний день плохо?
- Фима, ты таки собираешься в конце концов писать завещание? - Сара, я ещё молодой. - За это не переживай.
- Циля, дорогая, объясни мне, шо такое секс по телефону? - Ой, Додик, да это то же самое, шо обед по телевизору...
- Сарочка, а шо подарить тебе на день рождения? - Ой, Фима, таки даже селёдке на праздник дарят шубу.
- Соня, у вас эти кактусы на окне... это чтобы мужики не лазили?- Ой, шо вы! Наоборот. Шоб не выпрыгивали...
- Изя, скорее сюда, помогите! Тут бабушке Саре плохо, вы же доктор, сделайте что-нибудь! - Я таки извиняюсь, но я доктор археологии! - Так и бабушке Саре уже давно не 18...
- Наум Аронович, и почему вы такой грустный?- Сын женится.- Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И какое имя невесты? - Степан. - Да, действительно не еврейское имя.
- Мама! Мине уже тридцать лет. Сегодня вечером я приду поздно! Я буду пьяный и с дамой!- Ой, Сёмочка. Оставь маму жить! Не шути так... И застегни сандалик...
Розу Марковну ласково называли "Доска почёта", потому что на ней побывали лучшие работники предприятия.
«Кораблю таки безопасней в порту, но не для того он строился!» - всегда приговаривал Мойша, когда гулял от Сарочки.
- Изя! И почему ты всё реже и реже вскарабкиваешься на меня?!- Сара, деточка... И часто ты слышишь новости о покорении Эвереста?!
- Вчера с Яшей пытались заняться сексом в душе....- Ну и  шо?- Таки ничего! У меня в глазах огонь и страсть, а он шо-то бубнит про счётчик и воду.
На Привозе.- Цилечка, а дайте мине... вооон ту рыбину. А шо это вы сегодня такая грустная?- Яша, вот бы вы закрыли рот после «мине»... Была бы гораздо веселее!
- Здравствуй, малыш! Твой папа дома? - Таки мне надо знать, кто вы такой? - В каком смысле? - Если вы из налоговой, то папа пошёл собирать бутылки, шоб нас прокормить. Если вы Яков Моисеевич, которому папа должен денег, то папу два дня назад похоронили. А если вы Марк Ефимович, который должен папе, то он таки дома.
- Скажите, Фима, а ви мне дальше тоже будете доставлять удовольствие? - Циля, ви таки имеете в виду завтра? - Нет, я имею в виду глубже.
- Послушайте, Шнеерзон, когда я смотрю на вас, мне кажется, шо ваша мама не хотела, а папа не старался!
Терминатор высаживается вечером в центре Одессы: - Мне нужна Сара Коннор! - Вы идиот? Искать женщину по имени Сара в Одессе? У вас аккумуляторов не хватит. - Ты не понял, я - киборг! - А я Трайберг, это Одесса – тут все такие. - Я послан с миссией! - Вы конечно, киборг, уважаемый, но я на вашем месте транзистор бы прикрыл… - Грядёт восстание машин! - (в сторону) Изя, ты слышал человека? Я же говорил, что таксисты поднимут цены! - Я ищу мальчика, который возглавит восстание! - О последнем еврейском мальчике, который возглавил восстание, написали книжку. - Какую? - «Евангелие»… Пойдёмте я вам всё расскажу!
- Соломон Маркович, в Молдове и в Болгарии выбрали, ви не поверите, таки пророссийских президентов! - Шо ви так кричите, Моня? Имею вам сказать, шо любой пророссийский президент будет пророссийским таки ровно до тех пор, пока в России не закончатся американские доллары. 
Со своим мужем Роза Марковна прожила не очень-то ладно.Зато какая из неё получилась вдова!
Сынуля Монечка наказан и поставлен в угол. - Мама, вам не кажется, шо вы меня как-то неправильно наказываете? - Нет! - А вот и зря! Вот стоит ребёнок в углу и таки плохо думает за родителей. А оно вам надо?
Объявление: "Старый больной еврей желает познакомиться со старой и больной еврейкой с целью создания молодой и здоровой семьи".
- Наум Моисеевич, я таки слышала, шо у вас родилась внучка! Наверняка похожа на свою бабушку - Розу Самуиловну? - Ну шо вам сказать? Начнёт разговаривать - тогда посмотрим.
Одесса. Ночь в подворотне:- Гражданочка, раздевайтесь, это изнасилование!- Да мне хоть сексуальное ограбление - без букета не дам!!!
На одесском сайте знакомств:"Хочу найти Аркадия... Того козла, который сбежал со свидания и оставил мне огромный счет в ресторане. Вы козел, Аркадий!"Комментарий: "Аркаша! Вы хоть наелись?"
Одесская мама выговаривает сыну: - Иди, женись, иди... Делай маму сиротой!
Фира кокетливо: - Хаим, ты веришь в любовь с первого взгляда, или мне ещё раз пройтись перед тобой?!
В Одессе приезжий обращается к местной жительнице: - Мадам, не подскажете, где здесь туалет?Та указывает направление, но вслед ворчит: - Шоб ты так сходил, как я мадам...
- Мамочка, а когда я вырасту, я тоже буду евреем, как папа и дядя Сёма? - Ой, Моня, как дядя Сёма - ещё куда ни шло. А как папа - не дай Бог!
- Фима, ты слышал новость? Роза вышла замуж за рентгенолога Кацмана из припортовой поликлиники. - Ой, Моня, это таки единственный поц в Одессе, который сумел в ней что-то разглядеть.
— Циля Марковна, умоляю! Закрывайте занавески когда переодеваетесь!— А шо?— А то! По Преображенской пробка, трамваи идти не могут, столько интересующихся за вас!
- Моня, угости Цилю конфеткой. - Она таки не хочет. - А ты спрашивал? - Та шо, я так не вижу?
- Роза, а шо вы делаете сегодня вечером? - Я согласна!
К истории https://www.anekdot.ru/id/858881/ про полеты на самолетах. В 1980-е годы, времена перестройки, мы любили летать в Одессу на выходные. На барахолку. Скупиться турецким ширпотребом, который продавался на Урале втридорога в комиссионках за неделю, и снова можно лететь к Черному морю. Билетов на субботние и воскресные рейсы не было, так как таких умных было несколько десятков, а самолет не резиновый. Поэтому мы, девушки-студентки, наловчились делать что: в кассах Аэрофлота покупались билеты в Одессу на стандартный рейс на любой другой день. После этого ОЧЕНЬ аккуратно резинкой стирались точки цифры даты (они состояли из 3-4 точек по вертикали-горизонтали-угол 45 градусов, вырисовывавших угловатые цифры, типа курса в обменниках) и проставлялись карандашом точки цифры нужной даты. Важно было не протереть дырку в билете, бланки тонкие (но и дырки мы тоже наловчились маскировать - типа, замызгалась бумажка в кармане). Мы быстро научились подбирать даты, где стирать надо было по минимуму. Номер рейса совпадал. На номер кресла в самолете никто не смотрел, мы шли на посадку последними и садились на свободные места. Нас никто ни разу не остановил ни на регистрации, ни при посадке, ни в самом самолете. Свободные места были всегда. Летало нас 3-4 порой вместе.
Одесса. В экскурсионном автобусе висит грозная надпись "No smoking" с переводом "Не сорить".
Услышав, что где-то коллекторы изнасиловали должницу кредитной организации, опытная Роза Моисеевна положила в сумочку паспорт и поехала до ближайшего банка.
— Денег много не бывает!— Изя, я таки вам скажу, шо их и мало уже почти не осталось!
Когда-то в Одессе на Приморском бульваре у подножия памятнику Дюку де Ришельё стояла медная сигнальная пушка. В один из дней пушка исчезла. Все старания полиции найти её были тщетны. Позже стало известно, что пушку распилили на части и медь употребили в дело. Полиция и градоначальник были в отчаянии от этого скандального происшествия.Через некоторое время после этого случая к градоначальнику на приём попросился из тюремного замка арестант для секретного разговора. Случаи, когда арестанты сообщали какую-нибудь тайну лично губернатору без свидетелей, уже бывали и раньше. Арестант - опасный преступник в цепях - был приведён в кабинет градоначальника под конвоем. Он заявил, что может указать свидетеля, который видел, кто и когда уворовал пушку. За открытие "секрета" он потребовал 5 рублей. Градоначальник согласился и приказал полицеймейстеру отправиться вместе с арестантом туда, куда тот укажет.Арестант привёл полицию на бульвар и, как на свидетеля кражи, указал на Дюка де Ришельё, у ног которого стояла пушка. Градоначальника вначале охватил гнев, но потом он расхохотался и выдал остроумному и находчивому арестанту 5 рублей.
Об изменах, контроле и ревности.У моего товарища проблема: сильно ревнивый. Хоть и сороковник стукнуло, а контролирует жену нещадно: куда пошла, зачем, насколько и т.д.По этому поводу вспомнилась одна история. Работал я в юности на пассажирском лайнере. В общем-то это был мой первый рейс. И для многих ребят и девчонок это был первый рейс. Родители помогли устроить на судно, которое шло в кругосветку и в море мы находились целых девять месяцев, заходя в классные города, практически на всех континентах. Но дело в общем-то не в этом.Работала с нами в рейсе молодая пара. Назовем их Маша и Дима (имена изменил). Ребята примерно нашего возраста: лет 18/19-ти. И как говорят, они с первого класса вместе, любовь до гроба, все дела. Они даже учиться вместе пошли, а потом отец девушки устроил их на первый рейс. Дима работал в баре, а Маша бортпроводницей. В общем-то семейные пары на нашем судне были не в диковинку. Но Маша и Дима как раз женаты не были, но все равно все восхищались как он на нее смотрит, как она, как он ухаживал за ней. А экипаж-то совместный: половина одесситов, половина австралийцев.И вот, по прошествии 9-ти месяцев, наш экипаж сменяется на новый: мы должны сходить на берег и лететь в Одессу, а ребята-австралийцы остаются в Сиднее.Когда одесситы уже садились в автобусы чтобы ехать в аэропорт, случился пиздец. Подбегает Маша к Диме и на глазах у всех говорит: "Прости, Дима, но я остаюсь с Майклом здесь в Сиднее. Я его полюбила". Сказать, что у всех вокруг отпала челюсть, это ничего не сказать. Как? Когда? Где?Майкл был австралийцем, работал фотографом и еще подрабатывал музыкантом в команде. Мужику за 30, но был веселый и прикольный. И ни у кого даже в мыслях не возникало, что мог быть какой-то роман между Майклом и Машей. Мы праздновали Новый Год на Бали, сидели у костра все вместе: Дима с Машей, Майкл играл на гитаре, мы слушали и никто даже не заметил, как у них (как потом выяснилось) закрутился роман. Да такой роман, что даже близкие подруги не узнали. Маша встречалась с ним во время работы, забегая в каюту. Как ей удавалось полгода быть никем не замеченной, остается супер тайной.Конечно, для Димки это был шок, пиздец и конец света. Пробухал всю дорогу до дома. Но это и понятно, никто не осудил. Многие по приезду домой ощутили нечто подобное.Так всё это к чему!? Бессмысленно контролировать человека. Если та Маша умудрилась скрывать роман ото всех, на судне, посреди океана, со ста сорока человек экипажа, так неужели девушка, если она вздумает завести отношения на стороне, не найдет способ в миллионном городе?Наивный ты мой друг. Контроль бесполезен. Они хитрее нас)
Одесса. Привоз.- Мойша, ты слышал, Аваков удалил запись на Фейсбук, в которой он называл Трампа «опасным и бесстыдным маргиналом», который "не может являться гарантом мировой безопасности".- Ничего удивительного, Сарочка. Этот поц таки думал, что стебёт лузера, а оказалось - президента США.
Роза имитирует оргазм, шоб иметь серьёзные отношения с Яшей.А Яша имитирует серьёзные отношения, шоб иметь оргазм с Розой.
- Фима! Такое счастье! Ты таки надыбал девушку?! Красивая? Так надо жениться! - Так уже готовимся... Моя Циля ищет музыку и выбирает на украсить зал... - А ты? Какие решаешь вопросы? - Та... Бытовые... Переписываю имущество на родителей.
- Изя, а вы знаете, шо у царя Соломона было 900 жён. Интересно, а чем он их кормил? - Меня, Сёма, больше интересует другое - а сам-то он кушать таки успевал?
- Песя, таки шо ты нашла в этом Додике? Он же маленький и плюгавый!- Знаешь, Роза! Он таки не весь маленький и плюгавый!
- Моня, срочно пообещай, что ты женишься на нашей Цилечке! - Семён Маркович, пообещать могу! Но жениться таки не обещаю!
- Зиновий, а как вы поняли, что вы брутальный мужчина? - Мама сказала.
- Давид Семёнович, откуда у вас такое обаяние? - ??? - Вы ещё ничего не спросили, а я уже согласна!
Каждое лето одесские пляжи особенно богаты залежами красивых женщин.
Одесский вечер. Во дворе дома стучат доминошники, соседи обсуждают последние новости. Вдруг на балкон выскакивает мужчина в майке и трусах: - Кто сказал "жидовская морда"?! - кричит он.Все молчат. - Я спрашиваю, кто таки сказал "жидовская морда"?Из окна высовывается соседка: - Моня, успокойся, это телевизор.
- Фирочка! И как вам новый кавалер? Ночь любви удалась?- Берта Соломоновна! Я вас умоляю... Ночь?! Да я таки платье дольше снимала!
- Семён Маркович, как вам живётся на пенсии? - Да разве это жизнь? Засмотрелся вчера на Французском бульваре на красивую девушку, она это заметила и спрашивает: "Вы что-то хотели?". А я: "Уже нет, таки просто смотрю"!
Мама дочке перед поездкой в Одессу.- Особенно опасайся одесских таксистов! Они все маньяки!- ?!- Только сядешь в машину, а они уже: «Мадам, Вас куда?!»
- Что такое одесский анекдот? - Это то, что приезжий не поймёт, а одессит уже слышал вчера...
- Здравствуйте, Зиновий Абрамович! Как жизнь? - На жизнь, конечно, не хватает. Но похороны, слава Богу, нам тоже не по карману.
Марк Соломонович совсем плох и диктует нотариусу завещание: - Моей жене, Розе, которая всю жизнь мечтала о бриллиантовом колье и норковой шубе, я завещаю своё старое кресло-качалку, в нём хорошо мечтается...
Продавщица пирожков в Одессе:- Покупайте пирожки, шоб я не переживала, шо вы голодные!﻿ 
Ищем парк Шевченко, навстречу идет коренной одессит:- Мы правильно идем в парк?- Таки да! Только совершенно в противоположном направлении! 
Диалог в одесской аптеке:— Дайте мне успокоительное и пачку презервативов.— Интересно, таки кого это мы собираемся спокойно поиметь?
- Моня, шо ви имеете сказать за Абрама? - Ой, я Абрама плохо знаю с хорошей стороны.
- Вы знаете, Фира, кажется, мой Яша таки увлекается сионизмом! - Ай, бросьте, Софочка! Все мальчики в таком возрасте этим занимаются.
- Моня, слушай маму. Если ты не будешь слушать маму, ты всю жизнь будешь таки слушать этот заводской гудок у шесть часов утра.
Роза Марковна вечером пришла к подруге поплакаться за жизнь...Смеялись до утра.
Очень нравится еврейская народная мудрость:"Если ты такой умный, почему до сих пор работаешь?".
- Моня, почему Сарочка на тебя дуется? - Ой вэй, вчера принёс ей платье. Она говорит: "Дурак, это никто не носит". - Ну и что? - Сегодня таки принёс другое, так она говорит: "Идиёт, это же носят все!".
На Привозе.- Мойша, ви таки слышали, WADA утверждает, шо взлом их антидопинговой системы был совершен российскими хакерами?!- Эти поцики из WADA - идиЁты на 5+.- ???- Так оригинально признать, что американцы действительно жрали допинг, причём с ведома самого WADA, надо было суметь.
На Привозе: - Ой, что-то ваша скумбрия не золотится...- Женщина! Вы собрались на нее желание загадывать или таки кушать, дай Бог с картошечкой! 
Одесса, Привоз: - А эти креветки доедут до Киева по такой жаре? - Конечно, доедут. А если не доедут - привозите назад, я их ещё раз продам.
- Фима, ты шо стоишь как истукан? Давай гуляй быстрее, а то щас пойдёшь домой!
В одесском трамвае: - Мужчина! Не потейте на меня!
Объявление в одесском трамвае: «Граждане! Не колупайте сиденья - бриллиантов там нет!»
Одесса. Привоз.- Сара, ты слышала, Савченко заявила, что выйдет замуж за мужчину, который спасёт Украину?- То есть от хлопца требуется таки сразу два подвига?!
Если в Одессе на стене висит репродукция картины Айвазовского, то комната считается с видом на море!
По дороге домой захожу в магазин купить хлеба."9,60", - объявляет продавщица. Лезу в кошелек, достаю десятку, протягиваю. "А мелочи у вас не найдется?" - с надеждой в голосе спрашивает она.Лезу в карман, достаю жменьку мелочи, отсчитываю 60 копеек."А шо - в Одессе таки обещали ураган?" - спрашивает она. И в ответ на немой вопрос из очереди добавляет: "Не, ну я смотрю народ утяжеляется, металл в карманах носит!" :)‪‎Одесса‬ - я тебя обожаю!
Одесса. Две дамы влезают в битком набитый трамвай, одна с передней площадки, другая — с задней. — Сара, — кричит одна, — тебе есть на чем сидеть? — Есть! — А чего же ты стоишь? — Так мест нет!
На Привозе. - Молодой человек, положите, пожалуйста, семечки на место!- Но я только попробовать!- Уважаемый, если все будут приходить ко мне и пробовать, то я стану знаменит на всю Одессу, а мне некогда раздавать автографы,мне нужно семечки продавать
- Не забывай, невестушка, что у моего Васеньки рученьки золотые!- Ага... прямо из золотой жопоньки и растут!
Одесса, Привоз: - Мадам, сколько стоит ваша курица? - Сорок гривен. - А так, шоб я не думал за вас плохо?
Два одесских приятеля.- Представляешь, Изя, я вчера довёл женщину до оргазма только одним своим голосом!- Фима, шо-то не пойму... Ты шо, туда кричал?!
- Изя, ну конечно, у тебя на всё должно быть своё мнение! И сейчас мама тебе его расскажет.
- Сонечка, ты таки хочешь сказать, шо я тебе порчу жизнь? - Нет, Моня, ты мне её удобряешь!
Одесса. Кондукторша:— Кто еще не позолотил ручку кондуктору? Ну шо, зайчики мои, оплачиваем проезд. У кого нема мелочи, шарит по карманам у соседей!! 
Одесский колорит.В трамваях-троллейбусах часто нет кондуктора (видимо банально нет денег им на зарплату) - неудобно жутко, всем приходится выходить через переднюю, оплачивать водителю.Но потом-то приходится все двери открывать, чтобы людей запустить - тут "зайцы" и выскакивают через них.Утомленный этим водитель заявляет на весь салон:"Так, уважаемые пассажиры, выходим через переднюю дверь - достаем совесть из карманов!"
В одесском подъезде висит объявление:"Берегите с ранних лет совесть, воду, газ и свет!".
Эх, Одесса... - Кумэ, ты дэ ковбасу брав? - Та он у том магазинчике. - А народу богато? - Та не, ныкого. Даже продавця нэмае...
Это в Прибалтике в маршрутках царит мёртвая тишина. Хотя, как мне рассказывали знакомые, и там нравы меняются. В Одессе же трудно, если, конечно, твои уши не прикрыты наушниками, не стать свидетелем чьих-то разборок.Вот и я волей-неволей, по выражению моей старинной приятельницы, "навесил ухо". Сидевшие позади меня мужчина и женщина вели ожесточённый спор.В выражениях (правда, в пределах нормативной лексики) не стеснялись, эмоций не прятали, перебивали друг друга, случалось, говорили одновременно.Попытаюсь частично воспроизвести их диалог.Он: "Ты много высказываешься!".Она: "Как тебе не стыдно!?".Он: "Думаешь, тебе это сойдёт с рук?".Она: "Нельзя быть таким жестоким".Он: "Извинения мне твои не нужны, но ты даже на это не способна".Она: "Заткнись! Я найду на тебя управу".Он: "Если ты сейчас...".Она: "Очень надо! Да я тебя...".И так далее, и тому подобное. Пришла моя очередь выходить, и, оплачивая проезд, я, не удержавшись, оглянулся.Позади меня сидели двое, каждый из них разговаривал по своему мобильному телефону.© Анатолий Мазуренко
– Наум Абрамыч, а вы кудой?– Таки Сёма шоб ты знал, скажу тебе за твой интерес: я иду покупать яйца!– На Привоз или к тёте Циле у лавку?– У тёплое море!
- Мусенька, шо-то вы так задумчиво выглядите? - Ой, Рива, смотрю я на своих детей и думаю: "А тому ли я дала?"...
- Роза, у этого, с позволения сказать, подводника давно не поднимается перископ. Так шо он имеет кинуть на бухту только взгляд, и тот таки будет прощальным.
- Фима, и шо я таки имею за такую мизерную зарплату? Плиту и постель с видом на твою спину? И так изо дня в день! - Цилечка, и шо мне теперь делать? - Ищи себе новую работу. Да такую, шоб я чувствовала себя женщиной! - И какая же должна быть эта работа? - Какая-какая... С большими деньгами и длительными командировками.
- Яша, мы с тобой таки самые несчастные люди на свете! - Сарочка, ну почему так считаешь? - Мы живём около моря, нам даже в отпуск поехать некуда!
- Циля, где вы пропали?! Я же переживаю! А вдруг у вас всё хорошо...
Два одессита беседуют за политику: - Изя, а почему в России нет революции? - Революция, Фима, это когда низы не хотят, а верхи не могут. А там верхи не хотят, а низы таки не могут.
В кресло к незнакомым парикмахерам мадам Рабинович всегда садится со словами: - Девчонки! Завтра муж из тюрьмы выходит. 8 лет за двойное убийство отсидел. Хочу быть красивой для него...И шо вы себе думаете? Таки ещё ни разу нигде плохо не подстригли...
- Фима, а шо ты скажешь за такую мудрость: "Счастлив не тот, у кого всё есть, а тот, у кого нет ничего лишнего"? - Моня, я с ней абсолютно согласен! Если из моей жизни убрать тёщу, начальника и налоговую инспекцию, я таки буду счастлив!
- Фима, ты знаешь, шо я думаю за женитьбу? - Додик, а ты женат? - Да. - Тогда знаю...
- Моня, шо ты так расстроен? - Купил таки своему сыну новые ботинки и сказал ему ступать через две ступеньки, шоб подольше сохранить обувь. - Ну и шо случилось? - Это придурок вместо двух ступенек переступил сразу три и порвал свои штаны!
— Ой вэй! Пять сумок тащишь, Софочка! И шо ты на Привозе накупила?— Двадцать кило не вашего дела!
Два одессита рассматривают статую Свободы.— Шо не говори, а это памятник тете Соне. Только она могла выйти встречать гостей с примусом в одной руке и квитанциями за квартиру — в другой. Да еще в ночнушке и в бигудях.
- Фима, вы не могли бы дать мне в долг тысячу долларов? - Знаете, Сёма, идите-ка вы на четыре буквы! - Я таки извиняюсь, это куда? - В банк.
- Роза, я таки не пойму, почему Фима всё время спрашивает, как у меня дела на личном фронте? - Так шо тут непонятного? На передовую хочет.
- Скажите, здесь живёт Сара Абрамовна? - А где ей жить? Воронцовский дворец давно занят пионерами.
- Фима, помнишь, ты мне одолжил 100 долларов, и я тебе их не вернул? - Конечно, помню.  - Можно ещё раз у тебя занять?
Когда в Одессе в очередной раз переименовывали улицы, то был такой бардак, что ты мог уснуть на Розе Люксембург, а проснуться на Иване Бунине.
Одесса. Дерибасовская.- Сарочка, ты слышала последнюю речь Парашенки?- Ой, не радуйте меня! Шо, таки последняя?!!
- Цецилия Абрамовна, скажите, вот вы идёте по улице, и вдруг начинается стрельба - и шо вы будете делать? - Не знаю. - Ну как же!? Вас что, не учили? Вы таки немедленно должны лечь! - Ну и времена настали... Шоб женщине лечь в Одессе, теперь обязательно нужно ещё и стрелять?!
Одесса. Утро. Привоз. Ранний клиент - продавщице: -  Доброе утро вам, Манечка, а ви все цветёте  и пахнете!-  Нет, ви только посмотрите на этого идиёта! Я шо, должна вянуть и вонять?!
В Одессе на вокзале по перрону ходит мужик и монотонно бубнит: - Газеты, журналы, эротика, гороскопы, анекдоты...Покупатель протягивает ему мятую гривну: - Анекдоты, пожалуйста.Мужик внимательно рассматривает гривну на просвет, прячет её в широкие армейские галифе и говорит: - Значит так, слушай сюда - возвращается мужик с командировки...Обалдевший покупатель думает: "Хорошо, что эротику не взял...".
Одесса есть Одесса. Вместо уничтожения памяника Ленину в соответствии с законом о декоммунизации одесситы конвертировали монумент в первый в мире памятник Дарту Вейдеру, лорду темных сил из «Звездных войн». С бесплатным Wi-Fi, встроенным в голову.
В Одессе на закрытом платном пляже, звонок у соседа, в разговоре он рассказывает, как он уже навел порядок на полках в супермаркете (мерчендайзер), что сейчас еще минут двадцать будет носить товар и после поедет в другой магазин, долго распинался, стало понятно, что это был его начальник. Четко отчитался, говорил начальнику, что он очень внимательный и требовательный, и что он старается на полную. После чего мерчик резко спрашивает: что? куда? влево? Я смотрю туда же, а там его начальник в метрах 30 стоит с телефоном и машет ему.
Рассказывают, в начале 60-х годов Н.С.Хрущев должен был приехать в Одессу. В Раздольной он свернул на Кишинев, но в Одессе его ожидал интересный сюрприз.Где-то в 100 метрах от здоровенного плаката "Догоним и перегоним Америку" висело обычное ГАИшное граффити-предупреждение "Быстрая езда приводит к аварии".
- Извините, товарищ, я вижу, вы одессит. Скажите, где я могу снять дачу у самого моря, только недалеко, чтоб я мог ходить на пляж в одних плавках? - Боюсь, что если вы снимите дачу у самого моря, вам придётся ходить в одних плавках не только на пляж...
Приезжий спрашивает одессита: - Вы не знаете, как идти на Привоз? - Ха! И он ещё спрашивает: "Как идти на Привоз?"! С деньгами!
- Мужчина! Я извиняюсь, вы хотели бы получить удовольствие? - Да, мадам! Но не настолько...
Подслушано в одесском дворике.Молодая женщина моет окна. Две пожилые соседки, сидя на скамеечке: - Ой, Галя, вы сегодня хозяйка, окна моете. А то соседей уже не видно...
Подслушано в женской бане.Две жительницы одесской Слободки разговаривают о своих почтенных годах и возможности ещё влюбиться.Одна оптимистично делится личной жизненной трагедией: - Я встретила человека. Он мне назначил свидание. Я поехала, купила себе вечернее платье, сделала себе руки и ноги, сделала себе причёску... Всё это нацепила. Подошла к зеркалу, посмотрела... Нет, я бы себя не вы**бала! Подумала, ну шо я пойду расстраивать человека!? И не пошла!..
Водитель выговаривает женщине, едва не угодившей под колёса его автомобиля: - Женщина, шо же вы ходите по Одессе, как корова по Индии!?
Одесса. Объявление в магазине на улице Пастера:"С едой, собаками и рекламным агентам не входить.Ешьте, дрессируйте и рекламируйте в другом месте.Администрация".
В одесском трамвае у дверей стоит бабулька. Приближается остановка, к бабуле подходит тётка.Между ними происходит диалог: - Женщина, вы сейчас выходите? - Нет. - А шо вы здесь тогда стоите? - А шо, мне таки тут лежать?!..
В одесской маршрутке очень тесно. Женщина спрашивает: - Мужчина, вы на следующей сходите? - Нет. - Может, пообнимаемся?
- Моня, вот тебе десять конфет, половину отдай братику. - Я ему отдам три штуки. - Ты что, не умеешь считать? - Я-то умею, а вот он - нет.
Некая одесситка (ей уже хорошо за семьдесят) была замужем за евреем, который давно уже отошёл в лучший из миров. А она русская и фамилии своей при замужестве не меняла.Сейчас она ходит в Еврейский культурный центр, и её там все обычно принимали за свою.Так вот, в этом центре как-то продавали мацу: русским - по 8 гривен, евреям - по 6 гривен.Она встала в ту очередь, где по шесть.Её спрашивают: - Как ваша фамилия?Она отвечает: - Иванова.Ей в ответ заявляют: - Вам таки не положено.Она говорит: - Ну, здрасьте! Значит, спать с евреем мне можно? Детей иметь с евреем мне тоже можно?! А мацу, значит, по 6 гривен мне таки нельзя!?..
На Привозе покупательница спрашивает сытого, гладкого мясника: - Что у вас сегодня свеженького? - У нас сегодня свеженькое - я!Диалог продолжается о говяжьих мозгах, лежащих на прилавке: - А почём у вас говяжий ум? - Без установки - по двадцать!
Одесситка забыла что-то и силится вспомнить. Не выходит.Она выдаёт: - А чтоб за меня горе так забыло!
- Фима, а чего это вы работаете?! Ведь сегодня такой большой церковный праздник! - Во! А я таки иду по Ришельевской и думаю: шо это раввины со всех минаретов в колокола звонят!?..
Так, как торгуются в Одессе, не торгуются нигде.Картина маслом: один одессит выбирает в магазине дверь в новую квартиру и торгуется до упора.Продавец его убеждает: - Ну нельзя ниже! Я и так уже на полу! Земля уже!Покупатель на это ему отвечает: - А ты лопату возьми и копай, копай!
Одна одесская бабушка, когда кому-то в чём-то отказывала, любила говорить: - А болт тебе с Январского восстания!*Это машиностроительный завод такой в Одессе - "Имени Январского восстания".
На Привозе тётенька рассматривает на лотке моток верёвки и спрашивает: - Девушка, это бельевая верёвка? - Повесите бельё - будет бельевая.
Разговор женщины с водителем маршрутки.Едут в Одессе на улицу маршала Черняховского.Женщина просит: - Мне, пожалуйста, на конец Черняховского. - Мадам, он так давно умер, что я и не знаю, куда вас отвезти!
- Роза Марковна, вы были на свадьбе Фимы и Софочки? - Была! Это ненадолго... - Почему вы так думаете? - Таки я там познакомилась и с мамой жениха, и с мамой невесты. Они совершенно не подходят друг другу...
- Моня, и шо?! Разве мы виноваты, что вокруг Одессы Украину построили?!
На Дерибасовской: - Скажите, пожалуйста, который час? - А сколько вам надо? - Мне надо три часа.Глядя на часы: - Так чего вы так переживаете?! Вы ещё успеете!
- Сёма, ты знаешь, вчера твоя Циля вышла из дома и пошла налево! - О! Так это она пошла на работу. - Хм-м... А позавчера твоя Циля вышла из дома и пошла направо. - О! Это она действительно пошла налево!
Одесса.— Ви не подскажете, где здесь консульство?— Какой страны?— А какую ви таки посоветуете?﻿
Одесса. Дом быта, в своей каморке сидел старый-старый еврей. Однажды мама (по её рассказам, ей лет 20 было) принесла ему туфли, надо было подклеить, в колхоз нечего было взять... Так дяденька посмотрел внимательно поверх очков на обувь, ковырнул подошву и изрек: "Мадам, их давно уже пора продать!" С тех пор у нас в семье о той вещи, что давным-давно пора выкинуть, мы говорим "Её пора продать"...
Один одесский сапожник всегда предупреждал клиентов: - По старой сапожной традиции, обувь, не забранная до вечера, ночью пропивается!
Одесский сапожник спрашивает у клиента: - На когда вам нужны эти туфли? - На уже! - Ну, на вчера я вам таки не сделаю. Приходите завтра после пяти...
В одесском трамвае №5 на Комсомольской перед остановкой "Градоначальницкая" кондуктор громко объявляет: - Следующая остановка "Градоначальницкая" - последний шанс попасть на автовокзал.
Одесские фразы:На Привозе торговка обращается к недовольному покупателю: - Я имела тот гвоздь, на котором висел портрет твоего дедушки!На свидании: - Фима, почему "нет", когда "да"?!.. - Шоб вы всралысь, и воды нэ було! - Ой, да мне всё равно, лишь бы "Да"... - Шо-то мне не нравятся за ваши намеренья! Вы шо тут, круче Яшки Косого стать хотите? Учтите местные контрасты: качать права - вам здесь не тут!..На фразу: "У вас нет на это денег" с улыбкой ответили: "Это не те деньги, которых у вас нет".Услышано на Привозе 20 лет назад: - Сара! Тебе не холодно в ногах? - Шоб вы так жили, как я на это смеялся. - Фима, и как она вам? - Шоб сильно да, так нет... -
На Привозе: - Циля, а шо, помидоры уже хорошие, или потом дешевле будут?
На Ришельевской случайно встретились две старушки.Одна другую спрашивает: - И шо, Фая, как вы имеете своё здоровье? - Ой, Розочка, как оно меня имеет!
- Скажите, пожалуйста, молодой человек, я на этой маршрутке до Привоза доеду? - Мадам, зачем таки вам этот Привоз?! Такая хорошая погода - езжайте на море!
В одесском трамвае: - Мужчина, покупайте таки билет! Или я буду делать вам стыдно всю дорогу.
- Йося! Шо ты себе позволяешь?! - А шо такое, Фирочка? - Немедленно начни позволять себе больше!
- Изя, не смотрите так пристально! Вы таки заставляете мне вам нравиться...
Одесса. Трамвайная остановка.Дама успела заскочить в трамвай, а её крепко выпивший муж - нет.Кондуктор кричит вагоновожатому: - Сёма, шоб ты так жил, останови средство! Дама ручную кладь забыла!
- Фима, ты таки накажешь меня сегодня ночью? - Брось, Софочка, ты ни в чём не виновата...
- Фима, я слышал, что ты женился? - Да, Соломон Маркович, три недели назад. - Так тебя ещё можно поздравить?
Одесские компьютеры загружаются с надписью:"Вам таки по делу или просто потыкать?"
Одесситы бывают рассеянные и сосредоточенные: рассеянные - они рассеяны по всему свету, а сосредоточенные - сосредоточены только в Одессе.© Михаил Жванецкий
— Семочка, радость моя! Ты после женитьбы похудел и осунулся, она шо, не кормит тебя?! — Мама, ну шо вы такое говорите, свадьба была только вчера...
Одесса. Семья рыбачит. Сын:- Папа, а почему твой поплавок стоит, а у дедушки лежит?Голос бабушки за спиной:- Ой, Сёма, когда у дедушки стоял... Шо он только не ловил!
- Сарочка, вы таки спите с Яшей?- Ой, не выдумывайте, мы дружим.- Вы так громко дружите, что об этом знает уже вся Молдаванка.
В Одессе на Привозе:- Мужчина, это же не ваша жена, шо же вы так мацаете эти помидоры!- Если бы я мацал их как свою жену, вы бы торговали уже томатным соком!!!
Постараюсь быть краткой.Преамбула. Страховая компания снимала офис (около 250 кв.м. – это важно), который являлся отдельно находящейся частью еще более крупного офисного комплекса  – Одесского морского вокзала. Помещение «страховщиков» имело один большой зал и три разделенных стеклянными перегородками кабинета где-то по 6 кв.м. Выходит на южную сторону – тени «ноль» всегда.Кондиционирование и отопление – единая система.Место «проходное» (что немаловажно), а летом так вообще «туристическая Мекка» - прямо под Потемкинской лестницей переход на Морвокзал.Моя работа – обработка баз данных клиентских договоров (это чтобы не вдаваться в подробности).Собственно история.Лето. В Одессе не просто жара, а ЖАРЮЩАЯ ЖАРА.На морвокзале включают кондиционер. Один из его выводов оказывается прямехонько в моем кабинете (стекло до потолка, дверь не открыть – в зале работают агенты). И дует оттуда ТАК… короче, для того, чтобы на самом морвокзале туристам было «комфортно». Попытки как-то приглушить «силу ветра» или «поднять температуру» успехом не увенчались – «единая система, берите, что дают». В моем кабинетике постоянная температура «плюс 12». С зимы остался теплый пиджак и тапочки с шерстяными носками (были проблемы с отоплением, а компу точно все равно в чем я обута), поэтому, приходя на работу, я особо не заморачивалась – сразу утеплялась, и только потом начинала работать. Корплю над отчетом за полугодие, что-то не сходится… задумалась… надо перекурить – наверное «глаз замылился»…На «автомате» беру сигареты и выхожу на центральный вход… стою… курю… думаю… слегка подрагиваю…И тут в переход заходят и практически влетают в меня (синюшнюю, в мурашках от холода, в пиджаке и шерстяных носках, задумчиво смотрящую сквозь толпу) человек пять колоритных таких краснолицых мужиков с запотевшими бутылками пива в руках, с майками на шеях, обливающиеся пОтом…Они застыли. Все как один перестали пить пиво. После минутной паузы самый смелый выдал громким голосом: «Ну них@я себе шутят в Одессе».…ржали минут 10.P.S. С тех пор выходила курить на технический вход.
На Привоз со стороны вокзала входит приезжая дама и спрашивает у местной торговки:— Где здесь продается рыба? Торговка:— Рыба? Это в конце Привоза. Пойдете прямо, а там вже - на запах...
Друг моего сына едет в Одессе в трамвае. За ним стоит женщина, в довольно близкой позиции. При каждом резком движении трамвая она плотно прижимается к нему. Молодой человек не выдерживает очередной "близости" и говорит женщине:- Прекратите на меня так часто рассчитывать! Я скоро выхожу!
На Привозе торговый ряд. Продаются дубленки. Подходит пышная женщина, начинает разглядывать. Продавец:— Покупайте женщина, очень хорошие дубленки, разных фасонов, разных цветов.Женщина:— Я извиняюсь спросить, а с трихуэлем у вас есть?— За ваши деньги и с трихуэлем найдем!Выбирает дубленку, подает женщине, та меряет, расплачивается и уходит. Напротив молодой парень продает кожаные куртки и все время внимательно слушал разговор. Подходит к продавцу и говорит:— Покажи мне дубленку с трихуэлем, никогда не видел.Продавец заливается хохотом, оказывается это размер XXXL.
Одесса. Привоз- Соломон Маркович, таки как вам новость за предложение почетному гражданину Мордовии Жерару Депардье принять участие в выборах губернатора Омской области?- Моня, зачем им в Омской области губернатором Депардье, у них шо свои алкоголики таки закончились?
- Изя, а ты таки знаешь, шо руки женщины должны содрогаться от подарков, ноги - от секса, а сердце - от пылкой и страстной любви?!- Розочка, рыба моя, а тебя не разорвёт от такого резонанса?!
- Моня, ты слышал новость? У нашей Одессы теперь контрабандный губернатор, которого ищут в Грузии!
Хоронят известного одесского врача. Люди подходят, бросают пригоршню земли. Вдруг всех расталкивает Кацман и устремляется к могиле.- Изя, ви шо, дикий? Станьте в очередь!- Ой, та я только спросить!
В одесской аптеке:— У вас есть средство для выращивания волос?— Есть.— Хорошее?— Не то слово! Вы видите за кассой человека с усами? Так это моя Фира! Она пыталась открыть пузырек зубами.
Отпуску посвящается:По одесскому аэропорту женщина тащит пьяного мужика:— Яша, я желаю, шо бы ты издох со своей водкой! У меня, таки, закипают мозги от мысли, как тебя дотащить до дому…— Розочка, я имею желание узнать, где мы находимся?— В аэропорту!— Розочка, а шо мы, таки, делаем в аэропорту?— Шо, шо. Мы ж из Египту возвращаемся!— Та ты шо… Ну, и как там???
Когда я был маленький, один одесский авторитет очень годно пояснил нам, пацанам, за поворотники: - Поворотники не пользуют только петухи. Когда ты включаешь поворотник, ты говоришь остальным: мол, мужики, я сейчас поворачивать буду, пропустите, если не в падлу, или просто имейте в виду. А петух ни с кем первый заговорить не может, вот и поворачивает молча, надеется, что жопа у него цела останется.Каждый раз вспоминаю - сразу злость проходит.
Одесса, поликлиника. В кабинет гинеколога заходит дама в пальто. Доктор:- Почему ви не сдали пальто в гардероб?- Мне шо, голой по поликлинике ходить?- Так ви бэз нижнего белья?!- А я таки к гинекологу пришла, или на "Мисс Одесса 2015"?!
Одесса, Привоз: - Что-то у вас рыба какая-то некрасивая, бледная? - А шо вы хотите, мадам? Встала в море сегодня рано, не успела накраситься...
Одесский дворик. Летнее утро. - Додик, я тебя умоляю! Забери свою проклятую козу из-под моё окно! - А шо, Фима, разве ей там плохо пасётся? - Она мине действует на нервов! Не успел проснуться: "Ке-ге-бе-е-е, ке-ге-бе-е-е...
В одесской химчистке: - Безобразие! Почему вы пришили к моему пальто чужие пуговицы?! - А шо, мадам, таки было бы лучше, если бы к вашим пуговицам мы пришили чужое пальто?
Одесса, "Привоз", рыбный ряд. Тётка:- Бички́!!! Бички́!!!Приезжий:- Правильно - "бычки".- Правильно - "Neogobius fluviatilis", малохольный, а бычки докуривал ваш папа в детдоме, когда я уже тут бички торговала.
Диалог в Одессе.- Скажите, Моня, вы верите, что у нас победят коррупцию?- Верю, Сёма! Вот только меня волнует такой вопрос: раньше, при коррупции, чиновники в среднем брали за услугу по 1000 долларов, сейчас, во время беспощадной борьбы с коррупцией, берут уже по 3000. Сколько же будут брать, когда коррупция будет побеждена?
Одесская коммуналка: - Софочка, вчера из вашей комнаты доносились такие странные звуки... - Ах, ничего интересного - это был ноктюрн Шопена. - Ничего себе не интересно - звучал Шопен, а вышел таки Додик!
Одесса, Привоз. По рядам ходит мужчина с бумажкой. - Мужчина, вы таки забыли купить лук! - Но у меня лук не записан. - Так идите, я вам допишу!
В Одессе:- Скажите, этот трамвай идет в центр?- Этот трамвай идет в центр, но сейчас он идет в парк.- Тоже мне, нашел время для прогулок в рабочее время.
Одесса. Утро. Привоз. - Дайте мне попробовать вон ту колбаску. Н-да... Солоновата... - А можно попробовать вот эту? Нет, не годится - слишком наперчена. - А вот ту? Можно попробовать? Нет, пресная... - А кровяная у вас есть? Дайте кусочек попробовать. Жирновата...  - Ой, это за мной уже такая очередь? Извините, пожалуйста, что я вас задерживаю.Голос из очереди: - Ничего, ничего, вы таки завтракайте, завтракайте! Мы подождём!...
Интеллигентная одесская семья. Вечер. Жена третий час играет на виолончели. Муж, отрываясь от журнала: - Ну, Софочка, перестань! Купим мы тебе эти итальянские сапоги!
Встречаются на улице два старых одесских еврея. - Фима! Как твои дела? - Да, плохо, Яша! - А что такое, что случилось? - Вчера был в поликлинике, представляешь: давление 120 на 80, пульс - 60. - Да ты что!? Так ведь и должно быть! Как у космонавта! - Понимаешь, молодая, красивая врачиха берёт меня за руку, а у меня ни давление, ни пульс не поднимаются!
Одесса. Привоз.- Мойша, ты слышал, Порошенко опять выпрашивает оружие у Америки.- Хм... Значит, предыдущую партию уже продали...
В Одессе: - Роза, хотите пойти со мной в музей? - Жора! Вы шо, таки слово "рэсторан" не выговариваете?
Одесса 1985 год.  Времена телефонов без определителей номеров. Два приятеля-курсанта вернулись из увольнения взбудораженные и все время приговаривали: Ну и гад, ну и поц.На мой вопроc: Кто гад? Кто поц? они мне рассказали следующую историю.Вооружившись телефонной книгой города Одессы, приятели стали обзванивать одесситов со "смешными" фамилиями чтобы подшутить над ними.Звонят, например, Сидорову и спрашивают: "Аллё, это Сидоров?"На том конце ничего не подозревающий Сидоров отвечает: "Да, Сидоров".В ответ ему "шутят": Да какой же ты Сидоров, ты Сидоров на букву "Пэ" и тут же бросают трубку.Затем звонят Орлову и заявляют, что он Козлов и снова бросают трубку.Всё шло довольно гладко до тех пор, пока не попался им одессит по фамилии Пенис.Мои приятели дозвонились до Пениса и спашивают у него: "Дорогой товарищ, а вы знаете, что значит ваша фамилия?"На что товарищ Пенис твердо отвечает: "Да, знаю, и советую вам пойти на мою фамилию и как можно быстрее!!!". И  после этого нагло бросает трубку и больше не подходит к телефону.Ну не гад, а?
Одесский полдень, Александровский бульвар.Парень в спецовке сидит на скамейке и пьёт пиво.К нему сзади подошёл сурового вида пожилой мужчина и грозно спрашивает: - Ты почему котельную бросил?Тот лишь лениво обернулся, продолжая пить. - Я спрашиваю тебя, ты почему бросил котельную?!На что тот, наконец, ответил: - А шо мне её, таки с собой таскать?
Объявление на дверях одесской аптеки:"Аптека временно закрыта".Ниже от руки приписано:"Фима, заходи!".А ещё ниже приколот листок с написанным от руки:"Слышу. Уже иду!".
Перекличка в одесском трамвае: - Соня, ты вошла, Соня?! - Она ещё как вошла! Она уже трижды мне на ногу наступила!
В Одессе убегающий от своей жертвы грабитель попал под машину30-летний мужчина, пострадавший в результате ДТП на проспекте Добровольского, оказался подозреваемым в грабеже.На днях сотрудники Госавтоинспекции во время несения службы заметили, как в районе дома №** двое мужчин перебегают трамвайные пути. Затем один из них, выбежав на проезжую часть, попал под автомобиль Subaru Forester.Как выяснилось, пострадавший пешеход перед аварией убегал от мужчины, которого только что ограбил — избил и отнял кошелек с 1,3 тыс. грн и банковскими карточками, а также мобильный телефон.В итоге грабитель с травмами, полученными в результате аварии, был доставлен в больницу, а его жертву отправили в райотдел милиции для выяснения обстоятельств произошедшего.
Одесса. Трое сослуживцев собрались в командировку, одетые, с чемоданами, стоят в прихожей одного из них, вот уже пора выходить. И тут землетрясение. Ну, они выходят.Двор полон полуодетых людей, кто в бритвенной пене, кто в прозрачном пеньюаре, кто в одеяле. И тут выходят они, одетые и с чемоданами.Голос: - Вот, а этих евреев заранее предупредили!
Одесситы - уникальный народ! - Сеня, я тут видел твою любовницу и смею сказать, шо это не измена, а даже подвиг! - Яша, ты только посмотри, какая у неё тазобедренная композиция! - Уважаемые жильцы, имейте таки совесть! Выкидывайте мусор в соседний двор! - На таких людях земля держится. Когда они в неё зарыты. - Фима, если вам таки нечего бросить к ногам женщины, то я вас умоляю, хоть сами там не путайтесь! - Ну, таки вы будете покупать, или мне забыть вас навсегда?
На уроке математики в одесской школе: - Петя, как разделить четыре картошки на пятерых человек? - Не знаю... - Садись, два! Леночка, тот же вопрос! - Не знаю! - Двойка! Фима, как разделить четыре картошки на пятерых? - Нужно сварить пюре!
Когда нажимаешь "Завершение работы", одесский вариант системы выдает:"Тю! А шо такое?"
В Одессе: - Моня, ну шо, как жизнь? - Шо тебе сказать, Жора... Как на корабле - тошнит, а плыть таки надо.
Только одесситы под предлогом «я только спросить» минуют чистилище и попадают сразу в рай!
Одесса. Мы на Привозе.   Идем по Новощепному Ряду. Здесь как будто все по-прежнему. Похмельный люд, что-то выбирает среди утиля, выложенного на продажу. Интеллигентного вида дамы предлагают поношенные штаны и новые штиблеты. Менее интеллигентные уже сдали бутылки.   - Жора, тебя вчера жена искала. Ты дома ещё не был?   - Нет, уже не был.   Мужчина утомленного вида, в почти новой куртке при 2-х ботинках с развязанными шнурками, пытается оторваться от стены. Тяжело позвякивающая сумка перевешивает, меняя ориентацию хозяина с вертикальной на горизонтальную.   - Ф - ух, - утробный вздох и судорожное выворачивание карманов. Мобильный телефон. - Алё, Маша, это я.   - ...   - Да ты что, все купил и краску, и шпаклевку нашел.   - ?   - Чего домой не иду? Чего-чего, балансировку потерял.   - !!!   - Да не покупал я её, была она у меня. А теперь нету. Ищу.   Рядом останавливается паренек с тележкой.   - Дядь Толь, я цветы на лоток отвез, садись, подброшу до дома.   Радостное в мобильный.   - Нашел. Авто. Уже буду.
Одесский дворик.- Нет, ну вы представьте, Семен Маркович! Я четыре месяца готовился, кушал корень женьшеня! Сегодня пошел Сарочку поздравлять, а эрекции - нету!- Бывает, Яков Львович! Мы вот тоже 23 года кормили армию, а как по нее пришли, так её нету!
С утра в одесском дворе на асфальте появилась надпись: "Все мужики сволочи!". Ниже кто-то дописал: "Вы, Сара Абрамовна, тоже не подарок".
В одесском борделе: - Тётя Песя, и шо за страшную, да ещё и злую проститутку ви мине подсунули? - Ну, Давид Соломонович, таки вы сами попросили, чтобы было дёшево и сердито...
На одесском привозе:- Мадам, почему ваш гусь такой дорогой?- Он - не дорогой, он просто следит за курсом доллара.
- Когда я работал у Аркадия Райкина, - вспоминает Михаил Жванецкий, - меня дома, в Одессе, не было года два. Вернулся - на столе полно повесток в военкомат. Пошёл, военком разорался: "А если война?! Где вас искать?!".Я сказал: "Начинайте, я подъеду".
Рассказывают, что когда из-за нехватки денег в Одессе власти никак не могли запустить трамвай 5-го маршрута, карманники, жившие на Молдаванке, собрали недостающую сумму денег.И теперь, после утреннего кофе, они таки садились в трамвай и начинали "работать". А работы у карманников было предостаточно. Ведь трамвай того времени курсировал между Аркадией и Староконным рынком, мимо железнодорожного вокзала и Привоза, перевозя огромную массу пассажиров...
Этапы жизни одесской женщины: Больная. Больная. Больная. Очень больная. Смертельно больная. Вдова.
Одесса. Привоз. - Мадам, купите живых раков! - Ой, деточка, живых в кипяток бросать жалко... - А вы глаза закройте, когда варить будете. - Шо, каждому?
Табличка на скамейке в одесском парке им. Шевченко:"Осторожно! Окрашено! Если не липнет к рукам, то это ещё таки не значит, что не прилипнет к брюкам...".
Одесса. Звонок в местную МЧС.- Алло, это МЧС?- Ну и шо?- Помогите, я провалился в люк, сижу в канализации!- Ой, ви смотрите на етого хитрожопого! У нас вся страна там сидит - я таки буду из-за одного неуклюжего поца целую бригаду гонять?!
Одесса. Пляж Ланжерон. - Граждане, идите до меня, купите пирожки! Шобы я не переживала, шо вы таки тут голодные!
Одессит, уехавший на ПМЖ в Германию, упорно пишет, что он живёт в Поцдаме.
О ПАТРИОТИЗМЕОтдыхал я в Одессе 4-5 лет назад. Ну, собрался я уже уезжать и пошел в магазин купить подарки. Говорю продавщице "Дайте мне какого-нибудь хорошего вина, чтоб была память об Одессе." Продавщица - "Ой, знаете шо, возьмите лучше не у нас.""Спасибо" сказал я ей тогда, и говорю спасибо всякий раз как вспоминаю об этой истории.
Одесса. Привоз. Три кондитерские лавки в одном ряду.Вывеска на первой лавке гласит: "У нас к каждому покупателю относятся как к королю".На второй лавке: "У нас король - тоже желанный покупатель".На третьей: "Лицам не королевской крови скидка 5%".
В одесском борделе. Бандерша спрашивает клиента: - Кого хочите? - Самую горячую! Шоб всё крутилось и вертелось! Шоб как в бане! Шоб не понимал, где я и шо я! Шоб так, как с ног на голову! - Хорошо, будете иметь Цилечку в стиральной машине.
Одесса. Дерибасовская.- Сарочка, ты слышала последнюю речь Кличко?- Ой, не радуйте меня! Шо, таки последняя?!!
В одесской музыкальной школе Моня Рабинович, у которого нет скрипки, играет на двери с несмазанными петлями.
Одесса. На кухне в квартире Рабиновичей: - Мама, я женюсь! - На ком, Фимочка? - На Яне! - Она же не еврейка! Какой позор! Только через мой труп! - Мама, её папа владелец металлургического комбината!Отец из комнаты: - Фима, женись! От позора мы уедем в Штаты, а с похоронами я договорюсь!
В одесской школе ученики пишут сочинение на тему "Если бы у меня был миллион, на что бы я его потратил?". Когда до конца урока остаётся 10 минут, Моня Рабинович поднимает руку.Учительница спрашивает: - Моня, что ты хочешь? - Роза Марковна, а можно ещё добавить сто тысяч?
- Папа, это правда, шо 100% населения в Одессе таки евреи? - Ну, не верь брехне, доця! Евреев в Одессе только 50%. Остальные - это жёны и дети.
В одесском трамвае: - Милочка, могли бы уступить мне место... - С какой это стати?! Вы же моложе меня! - Женщина, я вас умоляю! Я просто таки лучше выгляжу!..
Одесский диалог: - Циля, я тебя сейчас испепелю! - Фима, я тебя умоляю! Заправь фитиль в трусы и не позорься...
Одесская коммунальная квартира. - Фимочка, не ковыряй карандашом в замочной скважине, таки выколешь бабе Симе глазик!..
Одесский пляж Ланжерон. Молодой мужественный пожарный из Бердичева в отпуске, загорает. Рядом с ним устроились две симпатичные девушки.Одна говорит другой: - Пойду-ка познакомлюсь.Подходит к нему и спрашивает: - Молодой человек, сколько отсюда до во-он того кафе?Он открывает один глаз: - Два рукава.Озадаченная таким ответом девушка возвращается к подруге: - Странный он какой-то! Про рукава какие-то говорил. Попробую ему более прозрачно намекнуть.Снова подходит: - А сколько до во-он той гостиницы, где у нас с подружкой роскошный "Люкс" № 307? - Две "магистралки" и рабочая линия в три рукава, - пробурчал пожарный и дальше валяется.Вторая подруга говорит совершенно ошарашенной первой: - Да ты ему прямо предложи: "Пойдём трахаться!".Ну, та так и сделала.Пожарный тут же вскочил, озираясь по сторонам: - А что, рукава привезли?!..
Женщина заходит в одесскую электричку:- Подайте, люди добрые, кто сколько сможет, сыну на операцию! Сыночку моему Сенечке... на операцию срочную... антитеррористическую...
Одесса. Привоз. Колбасный ряд. - Мужчина! Шо вы ото целый час ходите, пробуете и ничего не берёте?! Вам шо, таки ничего не нравится? - Нравится! - Шо, денег нет?! - Есть! - Ну так покупайте! - Зачем? - Шобы кушать! - А я шо делаю?
В Одессе. Не фотошоп.
СТАРИННАЯ ОДЕССКАЯ ЛЕГЕНДАПервая в мире постижёрная мастерская открылась в Одессе, в самом начале XIX века, и хозяином её был Георгий Костаки, а попросту - Жора.Собственно говоря, изготавливать и продавать женские парики начал он по воле случая, который вполне можно было бы назвать несчастным.Его возлюбленная, Мария Ираклиди, решила состричь свои роскошные длинные волосы и продать их скупщикам волос, которые тогда, как и сейчас, делали из них парики и продавали их менее волосатым представительницам прекрасного пола. Безусловно, у неё была на то уважительная причина - однако она категорически отказывалась озвучить её своему возлюбленному.Георгий же, будучи любителем и категорическим сторонником длинных волос у девушек, не мог простить такого своей невесте. Потрясённый и разгневанный он перестал с ней встречаться и всерьёз подумывал о разрыве отношений.Мария, горячо любившая Жору, терпела, терпела, а потом как-то вечерком  прикрепила на двери магазинчика модной одежды, в котором работал её возлюбленный, записку с надписью: "Прости, Жора!" и прядь своих роскошных волос. А поскольку как эта дверь, так и сам магазинчик находились в самом центре тогдашней Одессы (собственно, кроме центра тогда в Одессе почти ничего и не было), то наутро весь город гудел и сплетничал.Одни говорили, что Мария решила таким образом объявить о расставании со своим женихом. Другие - что она, наоборот, просит его о прощении. Ну а третья, самая многочисленная группа горожан, была твёрдо убеждена в том, что коварный Георгий сам заставил невесту остричь волосы, чтобы изготовить из них парик и заработать на этом.Всеобщее возмущение и порицание принесли свои плоды - в лавку к Костаки стали тайно приходить женщины и предлагали купить свои волосы.Георгий поначалу недоумевал, потом злился, а затем таки решил - а почему бы и нет? - попробовать себя в новом деле.И у него таки получилось!Вскоре он открыл свою мастерскую, к дверям которой прикрепил ту самую записку и прядь волос.А в устах дам, рекомендующих друг дружке новый салон, это самоё "Прости, Жора!" постепенно превратилось в постижёр. Так в Одессе появилась первая постижёрная мастерская.Ну, а Мария с Георгием таки помирились. Оказалось, что девушка задумала продать свои волосы, чтобы купить своему любимому серебряные часы, о которых он давно мечтал. Так что вскоре они благополучно поженились и у них родились два сына, продолживших впоследствии папино дело.Собственно говоря, знаменитые одесские объявления "Куплю волосы дорого", которые можно увидеть у нас почти на каждом столбе - это уже их изобретение.Так родилась первая одесская реклама.
Одесская квартира. Рабинович спрашивает у жены: - Сарочка, дорогая, а шо ты сделаешь, если я тебе нечаянно изменю? - Ха!.. Напишу на твоём надгробии: "У него было светлое будущее, но он таки предпочёл светлую память".
Надо родиться евреем в Одессе, чтобы затем уехать в Израиль и стать там русским!
В одесском трамвае:- Девушка, можно с вами познакомиться?- Ой, мужчина, таки откуда я знаю, можно вам или нельзя? Спросите у моей мамы!
Одесский вокзал. Русский турист, только что сошедший с поезда, обращается к одесситу: - Уважаемый, я прошу прощения, что отвлекаю вас от важных дел, но не могли бы вы уделить мне одну минуту вашего драгоценного времени? Не будете ли вы так любезны показать мне, как пройти на улицу Дерибасовская?Одессит посмотрел на него и говорит: - Ты так красиво всё спросил, уважил меня, поэтому иди, как хочешь!
В небольшом офисе звонит телефон. Мужчина поднимает трубку: - Алло!Голос с характерным одесским акцентом: - О! Шо таки за незнакомый голос? Не узнаю!.. - А вам кто нужен? - Люся. - Вы ошиблись номером, - кладёт трубку.Через минуту опять звонок, мужчина берёт трубку: - Да... - О, Люся, это опять не ты?!
В одесском ресторане не в меру упитанная женщина говорит: - Официант! Мне не нравится то место, на котором я сижу! - Мадам, а по-моему, это таки единственное место, которым вам следует гордиться!
Яков Моисеевич Рабинович читает в газете "Вечерняя Одесса":"Молодёжная сборная Украины по футболу вчера в тяжелейшей борьбе вырвала очко у Лихтенштейна". - Боже мой, вот молодёжь пошла - бедному еврею уже и на улицу не выйти!
Одесса. Портной Либерман, которому Рабинович долго не оплачивал счёт, решил пойти к нему домой и потребовать денег.Он застал злостного должника за обедом, когда тот разрезал жареную индейку. - Яков Моисеевич, когда вы вернёте долг? - Потерпите, друг мой, ещё немного, я сейчас на мели. - На мели, а таки кушаете индейку!? - Бедная птичка, мне нечем было её кормить...
Одесса. Мужчина на Староконном рынке приценивается к волнистым попугайчикам... - А будут ли эти попугайчики щебетать? А разговаривать? - Молодой человек! Вы меня спросили, и я вам таки скажу. Вы женаты? - Ну да, конечно... - И вам мало?
1990 год. Я приехал в Одессу в командировку. В свободное время выбрался на Привоз. Цены весьма солидные. Разные жуликоватые  личности, естественно, трудятся здесь в различных сферах обмана, а где им быть, как не на рынке? Так, на выходе с Привоза на улицу Островского прямо на трамвайной остановке работает бригада "наперсточников" - три пластмассовых стаканчика, шарик, картонная коробка. Пока нет моего трамвая, подхожу и наблюдаю за игрой. Ставка  высокая - 50 рублей (у меня зарплата инженера в то время 300 рублей), даже в Москве у "наперсточников" ставка - 25рублей (четвертак). Никто не решается вступить в такую крупную игру и тут ведущий (колпачник) с сотоварищами совершают классный трюк. Ведущий-колпачник якобы отвлекается, совсем отворачивает голову влево от игрового поля, он "вдруг" увидел знакомого и начинает его что-то заинтересованно спрашивать.  В это время другой его подельник, стоящий среди зевак, протягивает руку, поднимает правый стаканчик и всем показывает, что там шарик, прикладывая палец к губам в характерном жесте. Колпачник как будто не замечает этих действий. Тут сразу, в надежде срубить "капусту" по легкой, находится игрок - это приезжая торговка солидных годов, видимо, из села. Она кладет полтинник на коробку и громко заявляет, что знает, где шарик и указывает на этот правый стаканчик. Ведущий, он наконец-то закончил свою "беседу" и вернулся  в игру, берет деньги и поднимает стаканчик - шарика там нет ?! Он же был там, был  10 секунд назад - его видел я,  его видели два десятка глаз зрителей, ведь стаканчики точно больше не перемещались! Вот это номер!  Шарик лежит под средним стаканчиком. Как? Кио отдыхает! Зрители в восторге, но вы бы слышали отчаянный крик торговки, он заглушил шум улицы, рынка и, наверное, долетел до моря, испугав там чаек:"Отдай мои деньги! У-У-Урод! Шарик был справа! Мне вот этот парень показал!"На что главарь резонно замечает:"Ты с кем играла? Со мной или с ним? Я его не знаю!"Бригада жуликов готовится ретироваться, плакал торговкин полтинник, тут подходит мой трамвай...С тех пор я не был в Одессе, но как только я слышу о ней в новостях или читаю в газетах, сразу всплывает  в сознании не "НИИ проблем литья", куда я приезжал, а бригада клоунов-наперсточников, стаканчики с шариком,  умеющим таинственным образом перемещаться!
Только в одесских тюрьмах охранники носят форму заключённых, ну шоб таки покушать два раза.
Одесская квартира, поздняя ночь. - Циля, я тебя хочу! - Фима, и шо, обязательно нужно было меня будить? Или ты таки забыл, где шо находится?..
Одесский трамвай. Час пик. - Есть ли в вагоне врач?! - истошно кричит с передней площадки еврейка бальзаковского возраста. - Я врач! Что случилось?! - доносится мужской голос с задней площадки. - Не желаете ли познакомиться с моей дочерью?
В одесской квартире.Роза обиженно спрашивает: - Абрамчик, почему ты больше не говоришь, что любишь меня? - Я уже говорил это однажды. Если что-то вдруг изменится, я таки дам тебе знать...
Вдова одесского портного выходит замуж за спортсмена-гимнаста.После месяца совместного проживания он спрашивает у неё: - Розочка, скажи, а твой покойный муж имел такие бицепсы (показывает свои)? - Нет. - А он мог садиться на шпагат, как я (садится на шпагат)? - Нет. - Ой, тогда я не понимаю, а шо же он тогда вообще умел? - Жора, я тебя умоляю!.. Он за час мог таки трахнуть меня, тебя, соседку Цилю и между делом сшить один костюм "тройка"!
На одесском сайте знакомств:Фима: Мы ищем хорошую, непьющую и некурящую жену.Сара: Хм-м... Ищем? Вас много?Фима: Да как вам сказать... Я и моя мама Роза Марковна.
Секс по телефону по-одесски:ОН:— Мадам, угадайте шо я держу в одной руке?ОНА:— Та я Вас умоляю…, не смешите меня, шо можно путное держать в одной руке!
Очень богатый одесский зубной врач Рабинович эмигрирует в Америку.Поскольку вывезти всё своё состояние за границу не представляется возможным, он всё своё имущество продал и сделал себе пять пар драгоценных зубных протезов. Стоимость этих протезов намного превышает предельную сумму, которую по закону можно провезти через таможню США.Он благополучно прибыл в Нью-Йорк и, когда таможенник его спросил, для чего ему пять пар вставных зубов, Рабинович объясняет: - Евреи, соблюдающие кашрут, держат два набора посуды: один - для мясного, другой - для молочного. Я так религиозен, что держу также две пары зубов: для мясной пищи и для молочной.Таможенник слегка удивился, но сказал: - O'key! Для этого вам нужны две пары зубов. Как насчёт ещё трёх пар, находящихся в вашем чемодане?Рабинович объясняет: - Понимаете, очень религиозные евреи держат ещё отдельную посуду для мясного и молочного специально для Песаха. Я же так религиозен, что для этого держу отдельную пару зубов! - О, вы действительно очень крепки в своей вере, если так ревностно соблюдаете все религиозные традиции, - сказал таможенник. - Однако позвольте вас спросить, для чего ещё нужна пятая пара?Рабинович беспокойно оглядывается, жестом подзывает таможенника поближе, наклоняется к нему и шепчет: - Знаете, если честно, иногда так хочется пожевать кусочек бекона...
Одесские старожилы рассказывают, что однажды мужчине удалось таки понять женщину. К несчастью, он тут же умер от смеха.
Одесское еврейское кладбище. Надпись на памятнике:"Дорогая мамочка, ты ушла от нас так рано! Благодарные дети".
В Нью-Йорке турист из Одессы подходит к уличному музыканту и спрашивает: - Простите, вы не подскажете, как мне попасть в Карнеги-холл? - Репетировать, дорогой, только репетировать.
В одесском трамвае давка: - Мужчина! Я ж уже вся под вами! Таки сделайте, шоб я приятно вспоминала этот маршрут...
Одесса. Рыбный ряд на Привозе. Продавец: - Женщина, что вы думаете!? Берите! Таки живой карп! Пять минут назад только плавал! - А почему он не двигается, и жабры у него какие-то бледные? - Мадам, он застыл и побледнел от волнения при виде вашей ослепительной красоты.
Я спросил иммигрантку, вернувшуюся из Одессы, где она навещала родственников, как сейчас жизнь в Одессе.— Ой, не говорите! Утром нет света, днем нет воды, а вечером они пускают газ.
Однажды в ОдессеЭту историю я когда-то прочитал в книге Бориса Михайловича Сичкина и решил поделиться с читателями, ни в коей мере не претендуя на авторство.Как-то я ехал в Одессе в трамвае и громко начал восторгаться городом. Вокруг меня тут же собралась приличная, полностью со мной согласная аудитория. Кто-то пожалел, что я пропустил цветение каштанов, другой посоветовал прогуляться по набережной вечером и т.д. Я благодарил, продолжал восхищаться красотой города и под конец мечтательно произнес: "Да, ну что говорить, Одесса... Ей бы еще Днепр..."— Шо, шо, шо? — послышалось со всех сторон.— Днепр?! Какой Днепр, эта лужа?! Зачем Одессе Днепр, у нас Черное море?— Да, но все-таки Днепр — это поэтично. Редкая птица долетит до середины Днепра.— Да зачем этой курве туда лететь, что она там забыла? О чем вы говорите, Одесса курорт, зачем ей болото, когда есть море?Я постепенно дал себя уговорить, страсти затихли, я соглашался:— Да, вообще-то, конечно. Черное море есть Черное море, с ним ничего не может сравниться — и для курорта незаменимо... — и через паузу:— Ей бы еще Днепр, — и, пока никто не сумел сориентироваться, выскочил на остановке, на ходу крикнув:— С Днепром Одесса была бы не хуже Харькова!
АХ, ОДЕССА, ЖЕМЧУЖИНА У МОРЯ...Как-то, ещё до войны, композитор Модест Табачников, погружённый в свои мысли, возвращался домой от друзей в час ночи по Пушкинской. Его остановили двое, поздоровались и, пощупав добротный драп пальто, вежливо предложили раздеться. Автоматически, всё ещё думая о своём, Модест Ефимович снял шляпу, пальто, пиджак, из кармана которого торчали ноты.Грабитель вынул их, развернул и прочитал вслух: - "Ах, Одесса!" Слова и музыка М.Табачникова. Откуда это у тебя? - Что?.. Это моя песня. Я - Модест Табачников.Эти простые слова оказали поистине магическое действие на лихую парочку. - Ты подарил нам песню, чтобы мы тебя раздели?!Удивительно, но одесский блатной мир почему-то с первого дня считал эту песню, сочинённую как-то утром в 1936 году на салфетке за столиком ресторана гостиницы "Лондонская", своей. И то, что она, как оказалось, имела автора, и вот он, раздетый, стоит перед ними, очень разволновало грабителей. Табачникова немедленно одели и проводили до самого дома со словами: - Можешь ночью не бояться, теперь тебя никто не тронет. Ходи, когда и куда тебе вздумается.
Одесса, конец 80-х. Коллега по работе спрашивает Рабиновича: - Яков Моисеевич, что такое социалистический выбор? - Сёма, это выбор, в какой очереди стоять: таки за водкой или в ОВИР.
Одесский дворик. В доме напротив по центру окна без занавесок вывешены белые женские трусы. Рабинович, задумчиво: - Я таки не пойму... Это капитуляция или приглашение?
Одесская семья: - Яша, на могилку чаще цветы приносят, чем ты мне... - Сара, я не понял! И таки что ты предлагаешь?!..
По поводу московских выборов. Как говорят у нас в Одессе: "Шо бы мы все так радовались за своего градоначальника, как он желает здоровья своей теще!"
- Сара, ты дала объявление о продаже Фиминой коляски? - Вот, уже напечатали.Абрам берёт газету и читает: "Продаётся детская коляска. Интим не предлагать". - Сара, а шо здесь за интим? - Ой, а то ты таки не знаешь за Одессу!? Им только дай повод.
Одесса. Объявление на двери салона красоты:"Не пытайтесь познакомиться с выходящей от нас красотулей. Может таки случиться, шо это ваша бабушка!".
Редактор "Вечерней Одессы" на планёрке воспитывает сотрудников: - Сколько можно употреблять слово "местный"? Местные власти, местное начальство!.. Лучше указывать название города.На следующий день он прочитал в разделе "Городская хроника": "Пострадавший в ДТП был доставлен в больницу, где ему сделали операцию под одесским наркозом".
Одесский дворик. Из одного окна раздаётся голос:- Моня, иди обедать!Из другого окна отвечают:- Сонечка, ну шо ты так кричишь. Я у соседки. Уже кончаю...
Когда меняли улицам названия, в Одессе был такой бардак, что мог уснуть на Зое Космодемянской, а проснуться на Серго Орджоникидзе.
Одесса. Привоз. - Вот смотрю я на вас, Сарочка, и думаю - что таки аппетитней: вы или ветчина вон на том прилавке? - Жора, а вы не думайте, вы пробуйте...
В одесском автобусе едет женщина и разговаривает по мобиле: -... И ты представляешь, Софочка, захожу я в нашу спальню, а он ссоседкой там кувыркается на нашей кровати, ну я на цыпочках прокраласьна кухню взяла.... Ой, Софочка, моя остановка, я в шесть с работы поеду идорасскажу. Шесть вечера. Та же женщина садится в автобус, а в автобусе всё те желица сидят, тут заскакивает мужик запыхавшийся, еле переводит дух: - Я не опоздал? Смотрит на женщину и говорит: - Ну шо уставилась? Звони Софочке.
Реальная история, рассказана братом главного героя..Жил-был в Одессе мужик один, Боря. Работал тихонько в конторе «Одеслифт» ремонтником, звезд с небес не хватал, но на хлеб с маслом хватало. Борю на работе любили, потому как были у него золотые руки и незлобный характер.Так бы и чинил себе Боря одесские лифты до пенсии, но вынесло его с семьей на американский берег третьей волной русской эмиграции в 197... году.В то золотое для Америки время, советских эмигрантов в стране было мало. Поэтому в небольшой местной компании по ремонту лифтов, куда Боря пришел наниматься на работу, очень удивились. Удивились тому факту, что он из СССР, а еще больше тому, что с английским на уровне «твой моя не понимайт», он надеется получить работу.Но работу Боря все-таки получил. Починив старый допотопный лифт в том самом здании, где находился его работодатель..А потом несколько недель подряд Боря успешно ремонтировал лифты, за которые никто другой не хотел браться.Хозяин Бориной конторы не мог нарадоваться новому работнику, но тут одна из диспетчеров пожаловалась хозяину, что с Борей невозможно работать.- Он ничего не понимает по-английски,  - возмущалась она, - ему невозможно ничего объяснить, ну что мне делать??- Все очень просто, дорогая, - был ответ, - либо вы быстро выучите русский язык, либо я вас уволю. Найти другого диспетчера – не проблема, а второго такого Бориса я найду навряд ли...
Разговаривают два старых одессита. Один говорит: - Ты представляешь, я вчера встретил своего сына Моню, которого не видел 30 лет. - И как же ты его узнал? - По пальто.
В чём суть одесского юмора?Это сказать, недоговорив, и понять, недослушав.© Михаил Жванецкий
Одесса. Привоз. Объявление по репродуктору:"Граждане продавцы! При обвешивании просим вас соблюдать рамки приличия!".
Одесса. Привоз. Табличка на весах: "Вес, в принципе, точный!".
Одесса. По Привозу идёт тучная дама, а в двух шагах за ней плетётся с огромными сумками худосочный муж. За хлястик одной из сумок держится, болтаясь в разные стороны, ребёнок. Мужчина печально говорит: - Фима, таки поверь моему опыту: никогда не женись!Мальчик долго думает, ковыряясь пальчиком свободной руки в носу, а потом резонно спрашивает: - Папа, а с кем я тогда буду делиться своим горьким опытом?
Когда-то давно было сказано на Привозе:- Вы имели что мне сказать?Вот так в Одессе и зародилась грамматическая структура английского языка!
Учительница спрашивает: - Моня, если расстояние по воздуху от Одессы до Киева составляет 450 километров, а почтовый голубь пролетает за час 100 километров, то сколько времени ему понадобится на перелёт? - Пять с половиной часов. - Да нет же, всего четыре с половиной часа! С чего ты взял, тупица, что пять с половиной? - Так надо же голубю хоть часок передохнуть в Жмеринке?
«Одесские известия», рубрика «Полезные советы»: Что делать, если ваш любимый кролик плохо себя чувствует? Рекомендации опытного кулинара.
ГАСТРОЛЬНАЯ АФИШАИосиф Кобзон рассказывает...Однажды приехал я выступать в Одессу. На афише было написано: "Заслуженный артист Чечено-Ингушской АССР, лауреат международных конкурсов (Варшава, София, Берлин), лауреат Всесоюзного конкурса (Ленинград), ещё чего-то такое и... ИОСИФ КОБЗОН".А какой-то, видно очень остроумный одессит приписал жирным таким шрифтом:"Лучший друг Рабиндраната Тагора...".Дескать, что ты выдрючиваешься? Если не умеешь петь, всё равно это никого не волнует!
ВЕЧНО МОЛОДОЙ ОДЕССКИЙ ЯЗЫКНе делай мине беременную голову!Я себе знаю, а вы себе думайте, что хотите.Не надо мне делать нервы, их есть кому портить.Мне таки стыдно ходить с вами по одной Одессе!Я имею кое-что сказать.Я готов послушать за вашу просьбу.Вы шо, спешите скорее, чем я?!Я не могу его слышать, потому что я не могу его видеть.Стал заносчивый, как гаишник с престижного перекрёстка.Я вас уважаю, хотя уже забыл за что!Ну ты посмотри на этого патриота за мой счёт!Вы шо, с мозгами поссорились?Я личность творческая - хочу творю, хочу вытворяю.Фима, не расчёсывай мне нервы!Объявление на Привозе: "Приехало свежее мясо из Киева".Соседка соседке по поводу декольте: - Мадам, у вас сердце на двор!
Переполненный одесский трамвай: - Женщина, ну куда вы прёте?! - Это не я! Это таки меня прут!..
Один прохожий спрашивает другого: - Простите, вы не подскажете, как пройти на Дерибасовскую? - Ах, молодой человек, вы, наверное, впервые в Одессе. На Дерибасовскую не ходят, на Дерибасовскую гуляют постепенно...
Одессит Рабинович заметил в парке Шевченко объявление: "Не топчите на газоне траву, за нарушение штраф - 5 гривен!", сильно удивился и обратился к милиционеру: - А почему изменили размер штрафа? Раньше за это же нарушение полагался штраф 10 гривен? - Пришлось снизить, - ответил милиционер. - За 10 гривен никто траву топтать не хотел.
Сыщики с Петровки, 38 посылают факсом в Одесское УБОП фотографии опасного преступника: две в профиль и одну анфас.Через неделю из Одессы приходит телеграмма: "Тех двоих, слева и справа, арестовали, осталось поймать среднего".
В одесской поликлинике: - Пломбу будем ставить бесплатно, или чтобы держалась?..
Одесский дворик. - Циля, почему ты сушишь своё нижнее бельё в квартире, а не на улице? - Понимаешь, Абрам таки категорически запретил мне  заниматься наглядной агитацией...
ОДЕССКИЕ ХРОНИКИКогда в Одессе появились первые автомобили, они вызывали сущую панику.И было издано распоряжение: "От автомобиля лошади шарахаются. Посему автомобиль в город не пускать, пока лошади к нему не привыкнут".
Одесский дворик:- Сёмочка иди кушать!- Я уже покушал у Павлика!- Ой! Это не сын, а золото!
Как говорят в Одессе - не хочу вас расстраивать, но у меня всё хорошо!
Одесские зарисовки: - Девушка, у вас на майке написано "BONEYM", почём вопеум для народа?В трамвае:- Та шо вы всё время толкаетесь?- Бабушка, так это же обмен энергиями: ты толкаешь, тебе дают сдачи...Живешь!- Скажите, как пройти к гастроному?- А шо вы там хотите купить? - Я по этой улице правильно иду? - А можно прокатиться на катере? - Мы не катаем. - А в Севастополе катают... - Так им там катера больше некуда девать!
ОДЕССКАЯ ПОГОДАОдесса. Начало апреля. Ещё только вчера стояла холодная, промозглая погода, сильный ветер гонял по небу свинцовые тучи. А на следующее утро - весна: синее небо, яркое солнце, тепло - градусов 18-20.В арке стоят две женщины. Одна - в видавшем виды выцветшем халате, другая - в фартуке и с папильотками на голове. Первая ещё и в фасонистой шляпке, и обе в тапках на босу ногу.Одна говорит: - Рива, как вам нравится эта погода?И та, прищурившись от солнечных лучей, отвечает: - Мне очень жаль тех, кто умер вчера...
- Фима, ты знаешь, в Одессе чёрная икра стоит девятнадцать копеек за килограмм! - Не может быть! Но всё равно очень дёшево.
В одесской маршрутке разговаривают два школьника: - Фима, у нас урока музыки не будет. - А почему? - Учительница в декрет ушла. - Таки доигралась...
Объявление на двери одесского ОВИРа:"Приём документов у лиц эмигрантской национальности временно прекращён".
Разговор в одесском салоне связи "МТС": - Вы на "Киевстар" кладёте? - Постоянно!
Клиент пришёл в одесский бордель. Бандерша: - Какую хочите? - Самую горячую! Шоб таки всё крутилось и вертелось! Шоб как в бане! Шоб не понимал, где я и шо я! Шоб так, как с ног на голову!Бандерша молча выслушала. Поднимает трубку: - Алло, Розочка, сегодня клиент поимеет тебя в стиральной машине.
Одесса. Чем только не торгуют на Староконном рынке. Какой-то человек принёс в большой бельевой корзине щенков. Над ними висит фотография якобы их мамы - немецкой овчарки, у которой вся грудь в медалях. - Молодой человек, откуда у этой собаки столько орденов? Она что, съела генерала? - Ничего она не ела. Это чемпионка Европы. - И родословная хорошая? - Или! Я вам больше скажу: если бы эта собака могла говорить, она бы таки не стала разговаривать ни с вами, ни со мной.В разговор вмешивается стоящая рядом женщина: - Не слушайте его, это аферист! Я купила у него сторожевую собаку, а он оказался форменный сексуальный маньяк. Кидается на всех, включая кошек... - А я вас предупреждал - это порода такая. Она так и называется: бордель-терьер. - Бордель меня не интересует, - снова вступает в разговор мужчина. - Сколько вы хотите за этого щенка? - Триста. - А половину? - Половину щенка я не продаю. Мужчина, не экономьте деньги! У вас будет отличный сторожевой пёс. - Смешной вы человек! Если я вам отдам такую цену, этой собаке уже нечего будет сторожить...
Одесса. Привоз. - Продаётся дрель! Работает без розетки! - А ну-ка, покажи! - Вот... - Так это же калаш! - Ну, таки калаш там или нет, я не знаю. Но дырки делает знатные!
Отдых в Одессе. После шторма куча зелёной флоры на 5 метров блокирует нормальный вход в море. Мама с ребёнком пяти лет в воде:- Мама, я больше не могу купаться в этом "мохито".
Рабинович пришёл в одесскую синагогу за отпущением грехов.Но по инерции тут же украл у раввина часы. - Скажи-ка мне, - спросил его раввин, - какие на твоей совести грехи? - Украл часы у хорошего человека. Ребе, хотите, я их вам отдам? - Нет, их следует вернуть тому, кому они принадлежат. - А если он этого не хочет? - Коли так, оставь их у себя, сын мой, и не печалься.
Только на одесских пляжах буйки устанавливаются в две линии.Первая линия - за которую нельзя заплывать.Вторая линия - за которую, мы вас умоляем, ну серьёзно, таки не надо!
Я раньше думал, что все рассказы Карцева и Жванецкого об одесском юморе, разговорах и интонациях - это такие старые добрые шутки, мало имеющие отношение к действительности. Однако, Одессе требуется ровно 20 минут, чтобы убедить в том, что это все истинная правда: тут действительно так говорят.Жду вызванное такси перед зданием аэропорта, подходит местный бомбила, седовласый, с золотыми зубами, лет за 60. Дальше без всякого вступления:— Будем ехать?— Спасибо, за мной уже едут.Разворачиваясь, чтобы уйти:— И мы будем ждать? Как будто они накрыли стол к вашему приезду и держат.Приехавший Жора оказывается не менее славным парнем. К десятой минуте поездки он уже рассказывает, как они с шурином, отправив жен с детьми к бабушке в Мелитополь, снимают в Аркадии дев и суют 50 гривен в трусы стриптизершам в баре «тут недалеко»:«Понимаешь, в Одессе на одного человека с саблей, десять тех, кто без сабель. Как же тут по другому то».Пляж. Семейная пара сильно за пятьдесят. Мужчина собирается встряхнуть покрывало от песка.— Миша, аккуратнее! Не вытряхивай на ребят!— Да какие то ребята. Ты что не видишь, что они з России?Бар на пляже. Подхожу за вторым стаканом кваса. Бармен:— Вы просто пить хотите или действительно вкусно?Когда к вам на улице вдруг обращается иностранец на языке, которого вы не знаете, возможны три принципиально разных варианта ответа:— Я не говорю по-*ски— Вы говорите по-*ски?— Я вас не понимаю.В Одессе же в этой ситуации отвечают настолько восхитительно, насколько это вообще возможно:— Простите, вы нас не понимаете.
В Одессе накрыли крупную партию кокаина! Ну и правильно сделали, а то дождь пойдёт, намокнет ещё!
Обычная одесская семья. Родители - оба врачи: папа - ЛОР, мама - гинеколог. У них шестилетний сын Моня.И вот как-то к ним домой приходят гости чего-то там праздновать и пристают к Моне с глупыми вопросами: мол, кем ты хочешь быть, когда вырастешь? - Я непременно хочу быть врачом, - отвечает Моня и, немного подумав, добавляет, - только обязательно таким, как мама.Гости не отстают от вундеркинда и с ехидными взрослыми улыбочками интересуются: - Но почему, Моня? Почему именно как мама? Ведь твой папа тоже очень хороший врач! - А я в этих ушах и носах ничего не понимаю...
Одесса. Лет десять назад. Приехал погостить к друзьям. Знакомая, коренная одесситка, повела на Привоз. Впечатлений, конечно, масса. На выходе столкнулись с ее старой школьной подругой. Они начали болтать. Я чуть отошел, чтобы не мешать, но некоторые фразы до меня долетали. Вещает ее подруга (представьте себе одесский акцент): "Ой, ты представляешь, пошла на Привоз, хотела купить смородины - мало того, что она по три гривны, так ее еще и нет!"...
Одесса, встречаются две женщины. одна беременная.другая: - Дай догадаюсь. У тебя, таки, был секс?
Встретились в Нью-Йорке два одессита. Один другому говорит: - Яша, как ты здесь очутился? - Так же, как и ты, Додик. Меня тоже шеф послал в Киев с большой суммой долларов.
Одесса. Привоз. - Изя, у тебя совесть есть? - А сколько вам надо?
Угощение по-одесски: - Вам чай без какого варенья?
Был сегодня на Староконном рынке, что в городе Одессе. Стою у лотка с шурупами, болтами. Рядом двое мужиков обсуждают какой взять крюк чтобы подвесить бак. Подходит продавщица.Мужики: Мы тут повеситься хотим. Дайте нам вот те 2 крюка. Как думаете, выдержат?Продавщица: Если нет, придете еще раз.
Сегодня вспомнил об Одессе и вспомнилась вот такая история. В 2000 году в апреле-мае приехали я и моя будущая жена в Одессу по работе на 6 дней. Времени погулять по Одессе не было, хотя очень хотелось. Но в день отъезда, в субботу у нас было 3-4 часа до поезда и мы решили погулять немножко. На троллейбусе добрались мы до Театра Оперы и Балета, а затем пешком прошлись по Ришельевской улице в сторону ж/д вокзала. Прошли почти квартал и обратили внимание на большое количество хорошо одетых людей, выходящих из здания. Как оказалось, это был ЗАГС и была свадьба. Свадьба была забавна сама по себе по нескольким причинам. Во-первых, одежда гостей существенно различалась. Часть гостей были в простеньких костюмах/платьях, другая же, более многочисленная часть гостей были в дорогих, изысканных нарядах. По вторичным признакам мы определили, что бедные родственники - это родственники жениха, а богатые - невесты. Не часто увидишь, как богатая невеста выходит замуж за бедного жениха! Но когда мы увидели невесту и жениха, все сразу же стало на свои места. Жених: косая сажень в плечах, под 190 см, на голову выше всех своих родственников, и как минимум на пол-головы выше родственников невесты. Невеста: под 175-180 см, но ОООчень крупная. Если кто помнит Руслану Пысанку в самые лучшие ее годы - приблизительно такая. Так вот, молодые и гости вышли на крылечко ЗАГСА после росписи, начали фотографироваться, ждать кого-то и т.д. И тут мы заметили, что рядом с нами (а стояли мы на противоположной стороне дороги) начали останавливаться прохожие, и за каких-то 5 минут собралась приличная аудитория эдак человек на 50. Затем, по свадебной традиции жених должен взять невесту на руки и донести ее до машины. Этот факт и габариты невесты и собрали такую толпу зрителей. И вот настал этот долгожданный момент... Все зрители затихли. Как только жених подхватил невесту и понес до машины - все зрители зааплодировали, а затем спокойно проследовали по своим делам. Вспоминаю этот момент и удивляюсь, какие особенные люди живут в Одессе, и каким тонким ощущением юмора они обладают.
В одесском цирке фокусник приехавшей с гастролями труппы, с детским недоумением извлёк из кармана зрителя не голубя и кролика, а собственный кошелёк.
Одесский разговор.- Софа, где ты взяла такое потрясающее брульянтовое колье?- Я знаю?! Мой Аркадий три года под следствием об этом молчит, а вы спрашиваете меня?
В одесской поликлинике: - Доктор, помогите! Сделайте так, чтобы у меня были дети. Понимаете, у моего дедушки не было детей, у моего папы не было детей... - Как это не было? А вы сами-то откуда? - Я - из Бердичева!
- Фима, сыночек мой, ты съел все пирожные, не думая о своей сестрёнке! - укоризненно говорит одна одесская мама. - Нет, мамочка, наоборот, я только о ней и думал, потому что боялся, что она придёт раньше, чем я успею их съесть.
Так "Хамас берёт на себя ответственность", "Исламский джихад берёт на себя ответственность", а когда у меня в Одессе спиздили в гардеробе шапку, "Администрация ответственности не несет"
К одесскому миллионеру является незнакомый молодой человек: - Господин Рабинович, мы можем заработать с вами сразу по 300 тысяч. - Интересно, и что же это за дело? - Вы, я слышал, даёте за своей дочерью 600 тысяч приданого. - Ну? - Так вот: я беру её за полцены.
Одесса. Староконный рынок. - Мадам, купите кота! - А какой он породы? - Сибирский. - Не может быть, у него же шерсть короткая! - Мадам, я вам таки ничего не скажу за его шерсть, но жрёт он исключительно пельмени!
На одесском заводе идёт подведение итогов соцсоревнования. Отличившимся дают значок или десять рублей по выбору.Сидоров: - На хрена мне значок? Дайте мне десять рублей, их хоть пропить можно.Карапетян: - На хрена мне десять рублей?! Тоже мне - деньги! Давайте лучше значок.Рабинович: - Скажите, пожалуйста, а сколько стоит значок? - Один рубль. - Тогда дайте мне значок и девять рублей.
Беня Ципенюк, король одесских карманников, попался на горячем и предстал перед судом. - Прошу объяснить, - обращается к нему судья, - каким образом вам удалось снять золотые часы с цепочкой, брелоком и жилеткой потерпевшего? - Гражданин судья, - отвечает Беня, - за такую консультацию мне обычно платят не менее тысячи гривен.
Одесса. На Староконном рынке мужчина продаёт попугая и индюка.Покупатель: - Сколько стоит ваш попугай? - Тысячу гривен, ведь он говорящий, может сказать: "Ты дурак". - А индюк? - Пять тысяч. - Почему так дорого? - Самый умный. Он не говорит: "Ты дурак", но он так думает.
Одесса. Привоз. Глуховатая покупательница спрашивает продавца: - Сколько стоят ваши огурцы? - Тридцать гривен. - Простите, сколько? Пятьдесят? - Нет, мадам, сорок.
По поводу акцентов: реальный случай был со мной. Прилетаю в Одессу, общаюсь с коллегами из одесского офиса, выставка у нас на носу, и одна мне говорит: "я сразу поняла, что ты из Москвы" "Почему?" - удивился я. "А ты по-русски с акцентом говоришь!"В общем, я даже не нашелся, что на это ответить.
На нижней полке в купе беседуют две дамочки. - Ни Дерибасовская, на Ришельевская, ни Приморский бульвар, ни одесские "Интуристы" не дают теперь заработка. Поедем в Воркуту или в Норильск. Там полярники за одну ночь "кусок" платят.Пассажир с верхней полки: - Слухайте сюда: не забывайте, что на Севере ночь полгода длится.
Одесса. На Староконном рынке женщина подходит к клетке с попугаем, просовывает между прутьями палец и говорит: - Ой, какой красивый! А как тебя зовут?Попугай нахохлился и отвечает: - Убери руку, б***ь!Женщина в шоке, продавец извиняется, относит клетку в сторонку и делает попугаю внушение, чтобы тот разговаривал с покупателями повежливее, а то он его засунет в кипяток. Они возвращаются, и женщина спрашивает у попугая: - Как ты будешь здороваться, когда я буду домой приходить? - Здравствуйте, мадам! - А если я приду с мужчиной? - Здравствуйте, мадам! Здравствуйте, господин! - А если я с двумя мужчинами приду? - Здравствуйте, мадам! Рад вас видеть, господа! - А если с тремя?Попугай посмотрел на женщину, обернулся к хозяину и говорит: - Жора, неси кипяток, она и вправду б***ь!
Крупный одесский предприниматель, к своему несчастью, заказал художнику-новатору картину, представляющую переход евреев через Красное море.Художник долгое время не отзывался, наконец, после неоднократных напоминаний, явился с огромным холстом, покрытым сверху донизу одной и той же краской цвета морской волны. - Что это такое? - удивился заказчик. - Красное море. - А где же войска фараона? - Утонули. - Ну, а где, чёрт возьми, евреи? - Уже прошли.
Одесский дворик. - Тётя Роза, а шо это ваша Циля так долго не выходит замуж? - Так никто же не берёт. - А вы таки у всех спросили?
Одесский диалог: - Фима, ты слышал, вчера в России выбирали президента. - Да? Ну и кто занял второе место?
Приезжий на одесском Привозе:- Сколько стоит ваша курица?- Ой, солнышко, 37 гривен!- Беру, вот 40.- На здоровьечко, сдачи не надо!
В одесской школе: - Моня, что ты знаешь о законе Архимеда? - За нарушение этого закона утонул мой дядя Фима.
Дама даёт одесскому нищему одну гривну и говорит ему: - Вы могли бы и поблагодарить! - Вы что, не видите, что я глухонемой?! И хотите, чтобы за одну гривну произошло чудо?..
"Покушение" на Путина готовили в Одессе. Как хорошо известно, Одесса - столица юмора. Это спецслужбы так прикалываются над нами или издеваются над Путиным?
Вы разве не знали, что все покушения на первых лиц государства готовят в Одессе, на Малой Арнаутской улице?
Встречаются два одессита: - Семён Маркович, вы не забыли, дорогой мой, что должны мне пятьдесят долларов? - Пока нет, Лазарь Соломонович, но дайте мне ещё немного времени, и я таки об этом забуду.
Одесса - все-таки чудесный город. Жил там в командировке около полугода,снимал квартиру рядом с вокзалом. Приехал ко мне товарищ по делам изКиева. Рассказывает потом: поезд Киев-Одесса очень ранний, приходит вОдессу около 6, ты живешь рядом с вокзалом, будить тебя очень рано нехотел, думаю, пойду где-то кофе выпью, час времени убью. Находит струдом какое-то круглосуточное кафе, заходит, садится. Подходитофициантка, по лицу видно - уставшая после ночной смены. Спрашивает:- Девушка, можно кофе сделать?Ответ - гениальный.- Можно. Делайте.
- А вы знаете, что жизнь на Земле зародилась в Одессе?- Как в Одессе?- Ну так! "Авраам родил Исаака, Исаак родил Яакова...". И где это,  по-вашему было?! В Воронеже?
Владелец одесского текстильного магазина посылает телеграмму своемупоставщику-фабриканту:- "Ваше предложение принимаю. Документы отправил. С уважением, Коган".Принимая бланк, работница почты вежливо советует:- "С уважением", собственно говоря, вы могли бы вычеркнуть.- Сударыня, вы таки знакомы с фабрикантом Рабиновичем?
О Додике Шлемензоне в Бердичеве говорят, что он даёт очень ценныесоветы: самого дорогого адвоката легко за пояс заткнёт.Приходит к нему мадам Рабинович:- У меня нет денег, чтобы выдать замуж свою дочь. Помогите мне!- Ладно. Возьмите напрокат красивое платье, драгоценности и поезжайте в  Одессу. Там пойдите к самому дорогому ювелиру, пускай он выложит перед  вами свои лучшие товары, и тут вы сделайте вид, будто хватаете целую  пригоршню украшений, - и бегом на улицу! Только не вздумайте и в самом  деле что-нибудь взять. Ювелир побежит за вами, вызовет полицию. У вас  ничего не найдут, вы наймёте адвоката и пригрозите ювелиру, что подадите  на него в суд и потребуете возместить моральный ущерб. Ювелир, чтобы  замять это неприятное дело, даст вам хорошие деньги, и у вас будет  приданое для дочери.Мадам Рабинович последовала совету и выполнила всё, что говорил ейДодик. А на свадьбе дочери рассказала подруге Фире Циперович, как Додикей помог. Циперович, у которой тоже была дочь на выданье, решилапоследовать её примеру.- Я помогу вам так же, как вашей подруге, - пообещал ей Додик. - Вы тоже  элегантно оденетесь, повесите на себя дорогие украшения, которые  возьмёте у кого-нибудь на время, и пойдёте к тому же самому ювелиру в  Одессе. Но вы не только сделаете вид, будто взяли целую пригоршню  драгоценностей - вы в самом деле возьмёте их и выбежите на улицу...Мадам Циперович так и сделала. Приказчики ювелира погнались за ней исхватили. Но хозяин сказал злорадно:- Стоп, этот трюк я уже знаю! Дважды я на него не попадусь. Отпустите  её, пусть идёт на все четыре стороны!Так Додик обеспечил приданое ещё одной невесте в Бердичеве.
Одесса. Разговор соседок:- Мой Фима таки принял на ночь виагру.- Я слышала, что у вас кровать скрипела!- Какая кровать, это у него с таким скрипом вставал!
В одесскую поликлинику приходит старый еврей.- Доктор, скажите, что делать? У меня сильный кашель.- А сколько вам лет?- Семьдесят.- А когда вам было сорок, - интересуется врач, - вы кашляли?- Боже упаси!- А в пятьдесят?- Таки нет.- А в шестьдесят?- Нет.- Когда же вам кашлять, как не теперь?
80-е годы. В одесскую контору, из которой уволили всех евреев,пожаловала иностранная правозащитная делегация. Перед её приходом, боясьшумихи об антисемитизме, бухгалтера Иванова назначили Рабиновичем.Делегация расположилась в директорском кабинете. Сразу же был заданвопрос, работают ли в конторе евреи. Директор нажимает кнопку селектора:- Пригласите ко мне товарища Рабиновича! Как уехал?!..
У одесского долгожителя спрашивают:- Семён Маркович, а вы верите в приметы?- Смотря в какие.- Ну вот, например, проснулись вы утром, а за окном...- В моём возрасте, деточка, если проснулся утром - это уже хорошая  примета...
Два одессита тихонько беседуют в зале суда.- Моня, ты мне можешь объяснить, почему во время оглашения приговора  нужно стоять?- Потому что после этого таки придётся долго сидеть...
Беседуют два интеллигентных одессита.- При коммунизме у меня будет свой самолёт.- Зачем он вам, Семён Маркович?- Ну что вы, Яков Аронович! А вот, скажем, в Калуге муку дают. Два часа  лёта, и я там.
Две пожилые одесситки втискиваются в переполненный автобус - одна впереднюю дверь, другая - в заднюю. Одна кричит:- Циля, тебе есть на чём сидеть?- Есть!- А чего не садишься?- Так мест же нету!
ШУТИТЬ В ОДЕССЕ ТАКИ УМЕЮТВ 2005 году во время матча "Черноморец"-"Шахтер" на одесском стадионепроводилось СМС-голосование, которое должно было определить лучшихигроков в составах обеих команд.Так, у "Черноморца" вполне заслуженно лучшим стал голкипер ВиталийРуденко, а у "Шахтера" - Ян Лаштувка.Казалось бы, здесь нет ничего странного. Если бы не одно "но".Чешский голкипер донецкого клуба вообще не принимал участия в матче, онвсе 90 минут игры просидел на скамейке запасных.Вот так в Одессе шутят.
Одесские водители маршруток одной рукой распоряжаются деньгами народаболее оперативно, чем весь кабинет министров Украины.
Встречаются две одесситки.- Сара, как ты можешь так изменять своему мужу?- Как все. А что, ты знаешь другой способ?
Живу в славном городе-герое Одессе.Работаю сегодня в офисе. Вдруг звонок на мобильный, поднимаю трубку.Молодой женский голос, полный нтузиазма: - Здравствуйте, меня зовутИнга, хочу предложить вам и вашей семье посетить не забываемыеновогодние праздники.............Дальше тирада продолжается в неимоверном темпе, только и успеваю, чтослова разбирать и чувствую, что это на долго.Говорю ей: - Инга, подождите, дайте слово молвить. Дело в том, что мы неинтересуемся такими мероприятиями.В ответ слышу (с чувством облегчения): - Слава богу хоть имя запомнили.А у вас дети есть?- Есть.- Дайте мне тогда телефон вашей жены, я с ней поговорю.- Инга, мы не ходим на подобные мероприятия!- Неужели вам не интересно посетить самые увлекательные новогодние  утренники в Киеве?- Инга, мы не живем в Киеве, мы в Одессе.В ответ слышу фразу полную возмущения: - Так что же вы мне головуморочите... (бросает трубку).
В одном одесском дворике каждый день ребята-подростки играли в футбол. Иэтим очень раздражала жителей окрестных домов. Борьба с футболистамигрозила перерости в серьезный конфликт, когда в дело вмешался один умныйеврей. Он сказал, что сможет мирным путем сделать так, что в футболребята играть не будут.Еврей начал с того, что предложил платить каждому игроку по 50 коп. зато, что они будут играть в футбол во дворе. Футболисты обрадовались, сталииграть с энтузиазмом, даже что-то вроде чемпионата проводить. Черезнекоторое время еврей пожаловался на трудности и уменьшил плату до 30коп. Футболисты немного повозмущались, но продолжили играть. Еще черезкакое-то время плата уменьшилась до 10 коп. и футболисты стали сачковатьи не приходить играть. И когда через непродолжительное время еврейсказал, что из-за кризиса вынужден прекратить платить футболистам, они свозмущением прекратили играть во дворе в футбол совсем.
Одесса. К сидящему в сквере на лавочке еврею, подходит супружеская пара.- Вы не подскажете, как нам лучше доехать? - обращается к нему жена, -моему мужу не терпится поскорее море увидеть!- Поскорее море увидеть? - переспрашивает еврей, - и зачем вам куда-то  ехать? Вы его вон на то дерево подсадите.
- Ребе, я еду в Одессу. Говорят, что девушки там одеваются совсем не  так, как у нас в Бердичеве. Скажите, ребе, а можно мне смотреть на  девушку, если на ней надета мини-юбка или блузка с декольте?- Можно.- А если она загорает на пляже в бикини?- Можно.- А если топлесс?- Можно.- Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?- Есть.- Какие, например?- Например, электросварка.
Одесса. По "Привозу" гуляет Янукович. Бабка кричит:- Виктор Фёдорович, купи огурчики. Получше чем в Киеве.- Чем же лучше?- Поноса не будет. А то в последннее время только и слышно: "Янукович  обосрался, Янукович обосрался".
Одесса, парк отдыха. Приезжий обращается к одесситу:- Простите, где здесь туалет?- Оглянитесь вокруг, уважаемый! Где здесь НЕ туалет??
В Одессе:- Простите, вы не подскажете, как будет по-украински синхрофазотрон?- Шо?- Ну надо же, какой лаконичный язык!..
В одесском трамвае:- Ну шо вы, таки, на меня кашляете?!- Так то я не на вас! На вас я вообще чихал!!
Учитель в одесской школе:- Дети, придумайте предложение, в котором слово "трудно" встречается  семь раз.Яша Рабинович тянет руку:- Мне трудно в понедельник, мне трудно во вторник...
Одесса, вокзал, куча приезжих. Бабки, по традиции, торгуют пирожками.Картина следующая. Бабуля (одесситка) с внуком проходят мимо них и внукнастырно просит пирожок, после десятка упрашиваний получает от бабули:"Мы ниоткуда не приехали, чтобы это есть".
Приезжий заходит в одесский продуктовый магазин, покупает бутылку«Фанты», выходит, заглядывает под крышечку. Там написано: «БутылкаФанты!». Возвращается, показывает крышку продавщице:- Вот, смотрите, с вас бутылка «Фанты»!- Ой, ви посмотрите на етого хитрожопого! Я вам шо, крышку таки без  бутылки продала?!
В Одессе на киоске с прохладительными напитками висит объявление:"Если вы можете жить и без моей газировки, всё-таки пейте её, чтобы ятоже мог жить!".
Надпись на асфальте под одесским роддомом: "Сара, спасибо таки за сына!Только когда этот 25-летний долбоёб слезет, наконец, с моей шеи?!"
Одесский раввин:- Из вашей книги я почерпнул нечто очень ценное.- Это для меня большой комплимент!- Да... Прежде я и понятия не имел, что в Бердичеве есть типография.
Одесса. Дерибассовская. По ней мечется взмыленный интеллигент.Подскакивает к одесситу:- Вы не знаете, где находится почта?- Знаю. А зачем она вам?- Хочу послать деньги родителям в Москву.- Пошлите со мной.- Нет! Я вас не знаю!- Не бойтесь, пошлите со мной!- Нет! Ни в коем случае! Вы меня обманете!- Ну ладно, придурок, если ты из Москвы, скажу тебе по-русски: Идёмте со  мной! Я покажу, где почта!
Одесса. Привоз, Продавец - покупателю:- Вы шо думаете, я про свой товар вру? Да я даже говорю вам хуже, чем  оно есть на самом деле!
Одесский раввин овдовел и хочет жениться снова. Сын говорит ему сукором:- Твой коллега в Жмеринке тоже вдовец. Но он заявил, что отныне его  женой будет только Тора.Раввин, с довольным лицом:- Ну, вот видишь! Чего же ты хочешь от меня? Ведь ясно сказано: "Не  пожелай жены ближнего своего".
Одесский дворик.- Роза, я извиняюсь, у вас в роду цыган не было?- А шо, дочка уже таки что-то своровала?- Та нет, смугленький ребёнок просто...
Одесса. Привоз.- Мадам, посмотрите, какой шикарный молочный поросёнок! Если при этом  его ещё и правильно приготовить, то ваш муж будет в восторге!- Мы свинину не едим.- Так вы евреи?- Хуже! Мы - бедные евреи...
В одесском дворике возле подъезда висел список жильцов. В нём резковыделялась фамилия АКАШКИН. Перед первой буквой были видны следымноголетней и мучительной борьбы.
Старый одессит читает газету: "Самый богатый человек в России - РоманАбрамович".- Надо же, даже фамилию таки не написали - боится, бедняга...
Главврач одесского санатория:- Уважаемые отдыхающие! Давайте таки будем повнимательнее! Чей ребёнок  сегодня в обед убежал купаться? Это хорошо ещё, что я его гидроциклом  глушанул, сейчас в травмпункте лежит, а ведь мог бы, не дай Бог, и  утонуть!
Был давече в Одессе по работе. Стою в аэропорту, курю, думу думаю...Погода - полное Г., дождь, туман. Вопрос в душе - Улечу, али нет? Поселектору только и слышно: "Рейс такой-то задерживается из-за погодныхусловий", или "Рейс оттуда-то будет принят с опозданием в такое-товремя"... Выбора нет абсолютли. И здесь, среди всего этого постоянства,вдруг: "Рейс Тель-Авив - Одесса произвел посадку". Стоит рядом таксист(ну одессит точно), глубоко вздохнул, всплюнул и так - "А эти всегдасадятся! Работы нет." Улыбнуло.
Банк в Одессе. Служащий, открыв окошко кассы:- Желаете что-нибудь?Рабинович, очень дружелюбно:- Всех благ!
Одну молодому одесскому композитору, который снимает себе скромнуюкомнату в пристрое на Молдаванке, его приятель торжественным голосомговорит:- Смотри, Сёма, вон твоё окно. Нет, не то, где сушится дамское бельё, а  которое справа от него. Когда тебя не станет, возле него будет висеть  доска с надписью...- Да ну тебя, Яша, - перебил его композитор, зардевшись от смущения.- Не перебивай! Итак, надпись будет гласить: "Сдаётся комната".
Одесское предостережение:- Не дай вам Бог увидеть, как эстонец поднимается по Потёмкинской  лестнице.
На одесской таможне.- Что вы везёте, гражданин Рабинович? Оружие, наркотики есть?- Сейчас я посмотрю, просто мне мама чемодан собирала...
Если одесский ребёнок идёт без скрипки, значит, он играет на фортепиано.
В Одессе бармена спросили:- Хаим, чего ты не доливаешь?- Я стар и плохо вижу.- Тогда почему ты не переливаешь?- Я же не слепой.
Одесса. Привоз.- Скажите, килограмм ваших помидоров в мой кулёк влезет?- Мой килограмм - влезет.
Одесса - единственный город, где на вопрос: "Где здесь туалет?", васмогут спросить: "А зачем вам?".
Бедная еврейская община в Бердичеве обращается к богатому торговцу углёмиз Одессы с просьбой: не мог бы он пожертвовать ей шесть вагонов угля?На что торговец отвечает:- Подарить уголь я вам не могу, но продать за полцены готов.Община согласна и заказывает три вагона.Спустя месяц, не получив ни платы, ни дополнительного заказа, торговецпосылает туда напоминание.Община отвечает:- "... А напоминание ваше нам непонятно. Вы предложили шесть вагонов за  полцены, что соответствует трём вагонам бесплатно. Эти три вагона мы  благополучно получили, на оставшиеся три не претендуем".
Одесские семейные разборки.- Циля, я тебя умоляю - давай разведёмся! У меня уже нет сил больше так  жить!- Нет, Яша, вдовой взял - вдовой и оставишь...
В Одессе у заботливой мамы сын пьёт, курит, ругается матом, но вшапочке!
Царская Россия. В вагоне поезда Одесса-Москва коммерсант Яша Рабиновичпознакомился с замужней дамой. Оба едут на один день в Москву, но путьдалёкий и утомительный, так что они решают сойти на станции Жмеринка итам в спокойной обстановке переночевать. Утром они оба испытываютугрызения совести.- Не тревожься, - говорит Яша. - В Москве я схожу к раввину и попрошу  его назначить мне какое-нибудь наказание в искупление греха.Через день они опять встречаются на вокзале в Москве.- Ну как, Яша, ты был у раввина? - спрашивает дама.- Был.- Назначил он тебе какое-нибудь наказание?- Да. Я должен пожертвовать для религиозной школы два фунта восковых  свечей.- И ты это выполнил?- Я пожертвовал целых четыре фунта свечей.- Почему же именно четыре фунта?- Ну, нам же с тобой ещё ехать обратно...
После Гражданской войны в Одессе был большой дефицит товаров, а,следовательно, повсюду спекулировали, чем угодно. Рабинович слышит, чтоимеется большой спрос на свечи. Узнав, что большую партию свечей недавнокупил Шлемензон, он идёт к нему, перекупает свечи и сразу же оптомпродаёт их в Бердичев с большой выгодой.Через неделю приходит гневная телеграмма: заберите ваши свечи назад, онине горят, в них просто нет фитиля, и верните деньги.Рабинович в отчаянии бежит к Шлемензону:- Ты меня погубил! Твои свечи не горят!- Ну и что с того? - отвечает Шлемензон. - Как ты думаешь, для чего я их  покупал: чтобы они горели или чтобы их перепродать?
Только что закончилась Гражданская война, дефицит продовольствия,строгие предписания относительно предельных цен на продукты.Рабинович продаёт гусей по пятьсот рублей за штук и процветает. Соседхочет последовать его примеру и помещает в газете объявление, тут жеявляются чекисты и конфискуют его гусей.- Яша, - спрашивает сосед, - почему ЧК не приходит к тебе? Ты ведь  продаёшь своих гусей за те же пятьсот рублей.- А что ты написал в объявлении?- Я написал: продаю гусей по пятьсот рублей за штуку.- Ну, ты поступил очень глупо. Я всегда пишу так: "В воскресенье на  Соборной площади потеряны пятьсот рублей. Нашедший получает в награду  гуся". И на следующий день пол-Одессы приносят мне потерянные пятьсот  рублей...
Одесский пляж. Сара, круглая, как мяч, перекатывается на кромке прибоя.Потом оборачивается и сладким голосом кричит:- Изя, ты видел, как волна поцеловала меня?- Видел, - соглашается Изя. - И ещё видел, как её тут же стошнило!
1919 год. Одесса. Привоз.- Почему вы с меня берёте за фунт свечей на пять рублей больше?- После войны всё стало дороже.- Вы таки мне хотите сказать, что вы при свечах воевали?
Одесский страховой агент Рабинович решил креститься. Битый час невыходит он от священника. Наконец, вытирая пот со лба, появляется вдверях.- Ну как, - спрашивают у него, - совершил таинство крещения?- Нет, зато я таки уговорил его застраховаться от наводнения!..
В одесской гостинице постоялец обращается к дежурной по этажу:- Послушайте, в моей постели клопы!- Ой, не смешите меня! За эту цену вы таки хотите иметь в постели Джулию  Робертс?
На одесском вокзале старая еврейка спрашивает Циперовича:- Молодой человек, когда уходит последний поезд на Тернополь?- До этого, - отвечает тот, - вы, мадам, всё равно не доживёте!
Старый одесский адвокат Яков Либерман является в губернскую судебнуюпалату и говорит:- Господин судья, два года назад я подал прошение, но до сих пор ничего  не произошло. Хотелось бы узнать, доживу ли я до решения моего вопроса?- Все вы, евреи, такие! - взрывается судья. - Две тысячи лет назад вы  приговорили Христа к смертной казни, а теперь ещё и выставляете наглые  требования.- Он сам был виноват, - возражает адвокат. - Если бы он подал прошение в  Одесскую судебную палату - жил бы до сих пор.
Одесса.- Можно снять что-нибудь совсем близко к морю и недорого?- Есть вариант. Я вам на буйке постелю.
Одессу заняли большевики. Идут тетя Роза и тетя Циля по Дерибасовскоймимо борделя, а на нем вешают вывеску "Одесский обком".Одна говорит другой: "Странно, сколько раз власть менялась - были белые,были зеленые, были петлюровцы - все в этом заведении меняли персонал, аэти меняют вывеску!"Навеяно грядущим переименованием милиции...
Одесский банкир обращается к секретарю, своей правой руке:- Фима, купи мне несколько красивых такс. Вот тебе пятьсот долларов.- Пятьсот долларов... - медлит Фима. - И вы таки хотите, чтобы таксы  были первосортные?- Вот тебе ещё двести.- Так вы считаете, что семисот долларов вполне достаточно?- Хорошо, даю тебе восемьсот, но, по-моему, это чересчур много. Идите  же, наконец!Фима прячет деньги в бумажник и идёт к выходу, но у самой двериостанавливается и спрашивает:- Простите, а что такое таксы?
Вступительные экзамены на исторический факультет Одесского университета.- Елена, из-за чего началась Троянская война?.. Ну, немного подскажу,  из-за одной дамы. Как её звали?.. Но ведь её звали совсем как вас!- Неужели Рабинович?
Одесский бизнесмен Циперович - молодому застенчивомусекретарю-референту:- Фима, принесите мене, пожалуйста, пепельницу!- Яков Аронович, надо говорить "мне", - робко поправляет тот.- А зачем? Если я приду в банк и скажу: "Дайте мене сто тысяч!", я таки  получу их немедленно. А если вы туда пойдёте и скажете это ваше "мне" -  ещё надо поглядеть, что из этого получится!
Одесса. Центр. Надпись огромными буквами: "СЛАВА ЯНУКОВИЧУ".Ниже дописано буквами поменьше: "с удовольствием дал бы в морду".
В одесской опере.- Почему этот господин во фраке всё время угрожает палкой той даме, что  на сцене?- Шшш!.. Он ей не угрожает, он дирижирует.- А если не угрожает, почему она так вопит?
Только в Одессе...Жители Одессы залили бетоном ночной клуб.Недовольные постоянным шумом жители забетонировали вход в увеселительноезаведение.По словам очевидцев, в четыре часа утра к зданию подъехалабетономешалка. Под дверь было вылито примерно 15 кубометров бетона.
Одесса, три приятеля сидят в кафе на Дерибасовской. Входит весьмапривлекательная дама.- Взгляните-ка на её золотую брошь, - говорит Фима. - Это ведь у неё от  меня!- Ерунда! - говорит Изя. - Посмотрите на её жемчужное украшение: это у  неё от меня!- Жалкие людишки! - восклицает Сёма. - Обратите внимание на тёмные круги  у неё под глазами! Это у неё от меня.
В Одессе идет пара мимо избирательного плаката.- Изя, так это шо ж, новый честный политик?- Сара, если он выглядит за честного политика, то как тогда должны  выглядеть картежные шулера?
Одесса. Привоз.- Почём у вас эти ноги на холодец? 40 гривен?! А если без носков?
Объявление в "Вечерней Одессе":"Вчера вечером в порту загуляла и не вернулась домой сука пегой масти сбелой грудью по кличке "Маня". Нашедшего просят передать ей, что, еслисунется домой, муж её пристрелит".
Чуть-чуть об Одессе. Солнечный, приятный и улыбающийся город. Подобных вУкраине не встречал. Довелось быть в тех краях в командировке в 2005году. Был всего 3 дня, но впечатлений и восторга осталось на всю жизнь.Улыбка первая: прибыл в жемчужину у моря рано утром, пока по работе,пока встречи с нужными людьми и т. д., так и вечер наступил.Остановился в Аркадии, в гостинице с соответствующим названием. На товремя особо деньгами на располагал, потому пошел скупиться в ближайшийпрод. маг. Захожу значит в данное заведение и вижу, как в это же времяиз-за кассы поднимается кассирша, но при виде очередного покупателя (ина тот момент единственного) изрекает:- Нет, ну я таки сегодня не поужинаю!Я тихо и быстро скупаюсь (колбаса, хлеб, пиво - ну что ещё надокомандировачному)и подхожу на кассу. Она пробивает товар и озвучиваетсумму (я сейчас не помню точную, но в памяти осталось - 42 копейки). Ядостаю данную сумму и ищу в портмане 42 копейки. Нахожу 40 и продолжаюискать ещё 2. И здесь изрекается фраза:- А шо вы там ищете?Я ей:- Ну как что? 2 копейки!Ответ:- Я вас умоляю, вы шо думаете они меня спасут?(Вот потом думал - да не дай Бог, в Киеве не дашь эти 2 копейки - тебяже четвертуют прямо на кассе).Улыбка вторая: На "Привозе". Много людей, все суетятся, друг мимо другабегут, дурдом короче. Иду к выходу и наблюдаю такую картину, как передсамым выходом стоит дама Бальзаковского возраста, а за ней парень, лет20-25, который двигает впереди себя тележку с разным барахлом и при этомкричит... Вот согласитесь, что практически на всех рынках и базарахтакие люди кричат типа: "Посторонись!" или "Осторожно!". Ан нет, этотизрек: Мамочка! Отойдите в сторону, оно же давит!Улыбка третья: На "Малой Арнаутской" спросил у старенькой бабушки:- А в правду это та самая улица, где всё делают?На что имел превосходнейший ответ от божего одуванчика:- Я Вас умоляю, на этой улице уже давно ничего толкового не делается! А  если Вы таки и в правду имеете интерес к хорошим вещам, то Вам надо к  Грише на "Молдаванку".Потом так с секунду подумала и добавила:- Хотя Гриша ещё тот поц.Апплодирую! Люблю Одессу!! Хочу вернуться туда ещё как минимум раз!!!
Яша Циперович приехал в Нью-Йорк, остановился в гостинице и решилпозвонить друзьям. Поднимает трубку и с характерным одесским акцентомдиктует номер оператору:- Please, call 266-419.Через три минуты раздаётся стук в дверь: на пороге две девицы лёгкогоповедения. На удивлённый взгляд Циперовича одна из них вытаскивает изсумочки бумажку и читает:- "Two Shikses for one night"?!
Одесса, рынок. Крупных размеров дама подходит к контейнеру с кофточкамии спрашивает у продавца:- А что-нибудь веселенькое есть на меня?На что получает ответ:- Нет, мадам, вас хочется обнять и плакать.
Начальник поезда Одесса-Москва по рации кричит машинисту:- Сёма, что происходит? Почему мы не остановились на станции Котовск?- Тормоза отказали.- Что же теперь делать?- Скорее соберите с пассажиров доплату за экспресс!
За кражу из одесского супермаркета женщину привлекли к суду.- Гражданка Циперович, - спрашивает судья. - Что именно вы украли?- Маленькую банку с консервированными персиками. В ней было всего шесть  персиков.- Шесть персиков... гм... Суд приговаривает вас к шести суткам тюремного  заключения, по одному дню за каждый персик.Женщина убита горем и едва не падает в обморок, а её муж вскакивает сместа и кричит:- Ваша честь! А ещё она украла банку зелёного горошка!
В одесском трамвае:- Ну шо вы, таки, на меня кашляете?!!!- Я не на вас! На вас я вообще чихал!
В одесской филармонии карманник на фортепьянном концерте смотрит напианиста и бормочет:- Такие великолепные пальцы - и такой фигнёй занимаются!
На одесском Привозе в период роста цен на продовольствие.- Почём эти куры?- Какие куры?! Это же яйца! Куда вы смотрите?- На ценник.
Одесса. Привоз.- Почём ваш напильник?- Это рашпиль.- Ну хорошо, почём ваш рашпиль?- Не "хорошо", а надо таки знать, что ты покупаешь!- Я рад, что вы знаете, что вы продаёте! Так сколько же вы просите за  это ржавое железо?
Одесская горбольница. Световое табло на дверях экстренной хирургии:"Ша! Все притихли! Идёт операция!".
В одесской бане сидит мужик, намыливается, весь в пене. Вдруг сзадиподкрадывается другой и выливает на него целую шайку холодной воды.- А-а-а-а! Что это такое?! Кто это? - стряхивает с себя пену.Второй присматривается:- Ой, извините! Мне показалось, что это Рабинович...- Ну, а если бы это таки был Рабинович? За что его-то холодной водой?- Нет, вы видели?! Он меня будет учить, какой водой обливать Рабиновича!
- Сёма, а вы знаете, сколько в Одессе рогоносцев, не считая вас?- Что? Это на что вы намекаете - "не считая вас"?!- Извиняюсь. Тогда скажите, сколько у нас рогоносцев, считая вас?
На вокзале:- Граждане отъезжающие! Взвешиваемся на память об Одессе...
Одесса. В церкви напротив офиса с утра без перерыва бьют в колокола.- Сёма, ты не знаешь, чего они звонят целый день?- (меланхолично) Видимо, дозвониться не могут...
Одесса. Староконный рынок. Стоит тётенька с какими-то щенками. Навопрос, какая порода, отвечает:- Породы "мама - пудель, папа - подлец"!
Позавчерашняя история про пожар навеяла.Одесса, конец прошлого века, да впрочем, не будем мелочиться и скажем –конец тысячелетия.10 часов утра, старый город (т. е. в черте старого портофранко, если ктоне в теме).Иду по улице, вдруг вижу – пожар. Т. е. натурально горит дом, чуть неизо всех окон валит черный дым, люди суетятся, спасая имущество – натротуаре громоздятся клумаки и всякая мебель. Пожарные что-то неторопятся.На противоположном тротуаре, по одесской традиции бурно обсуждаясобытие, стоят зеваки. Я протискиваюсь мимо (спешу, но все же замедляюшаг поглазеть и, неровен час, принять участие в дискуссии). На балконевторого этажа горящего дома стоит солидная тетенька, стоит спокойно,облокотясь на перила, встречно глазея на толпу внизу и чуть ли не лузгаясемечки. Я торможу напротив ее балкона – и тут дама, свесившись сбалкона необхватной грудью, бросает в толпу:- Ну шо смотрите? Пожара не видели?
Как в Одессе деликатно подсказывают о незастёгнутой ширинке:- Сёма, поправьте ваш галстук... Ниже... Ниже... Ешё ниже... Оппа!..
Решили открыть в Одессе публичный дом для иностранных моряков. В горкомпригласили тётю Песю с Молдаванки, известную в дореволюционной Россиибандершу, и предлагают ей возглавить новое учреждение и при этом сулятвсяческие блага.- Нет, - говорит тётя Песя, - знаю я ваши порядочки. Десять коек - для  горкома, двадцать - для обкома, органам - по потребности. Весной вы  будете моих девочек дёргать в колхоз на посевную, осенью - на уборочную.  А тётя Песя ложись и выполняй план?
Приятный сюрприз от "Технополиса" (бигборд в Одессе)
Пассажиры поезда Москва-Одесса поняли, что что-то пошло не так, когда повагону с напряжённым лицом прошёл Стивен Сигал.
Одесский дворик.- Ты знаешь, Сара, самыми лучшими моментами в своей жизни я обязана  футболу.- Циля, неужели ты ходишь на стадион болеть за "Черноморец"?- Нет, туда ходит мой муж, а я в это время хожу к нашему соседу Сёме...
Одесский вокзал.- Внимание встречающим скорый поезд из Бердянска! Ваш поезд  задерживается прибытием на два часа. Можете пока встретить пассажирский  из Челябинска. Там тоже люди едут, им таки будет приятно!
Начало девяностых годов прошлого века. Разговаривают два одессита:- Вот раньше жизнь была, идешь по Дерибасовской, видишь вывеску"Рабинович и сын", заходишь - слева мясо, справа колбаса. А теперь что?- А теперь идешь, видишь вывеску "Мясо". Заходишь, слева Рабинович,  справа сын.
Одесса. Привоз.- Этот DVD-диск лицензионный?- Практически да.
Одесса, раннее утро лет 10 назад. Битком набитый трамвай. На очереднойостановке болтают двое юношей, явно друзья, однако, в силупереполненности трамвая, в двери они втискиваются разные. Уже по ходудвижения один кричит другому из хвоста трамвая: "Семка, теперь твояочередь по карманам шарить!" Половина народа, включая меня саму,машинально хватается за карман и кошелек, потом истерически смеется.Громче всех смеялись сами юноши.
Беседуют два одессита:- Этот талантливый, блестящий молодой пианист - выходец из Одессы, из  бедной еврейской семьи. Он с отличием закончил музыкальное училище в  Одессе, с отличием консерваторию в Москве, с отличием аспирантуру в  Вене. За это родители купили ему престижную квартиру в Париже и самый  лучший рояль!- Вы же сказали, что он из бедной семьи?!- Я сказал, что он из бедной ЕВРЕЙСКОЙ семьи!..
Одесса.- Боже мой, кого я вижу! Соломон Моисеевич!- Меня зовут Соломон Маркович.- Вы мне будете рассказывать, как вас зовут?! Я вашего папу с детства  знал! Он был таким красивым, кудрявым!- Ничего подобного. Мой папа был маленький и лысый.- Ай, идите к чёрту! Вы совсем не знаете своего папу!..
Одесский дворик.- Доброе утро, Клара Лазаревна!- Да, Сёмочка, такое доброе, что уже таки хочется срать бабочками...
Одесса. Украинца вызвали в КГБ.- Объясните, гражданин Бондаренко, почему вам регулярно присылают  посылки из Израиля?- Во время войны я спрятал еврея...- И вам, советскому украинцу, не зазорно получать посылки от этих жидов?  А о своём будущем вы подумали?!- Да, сейчас я прячу китайца.
В одесском роддоме всеобщее возмущение: к еврейским роженицам врачи иперсонал относятся явно лучше. Главврач обращается к скандалящимженщинам:- Товарищи мамаши, будьте таки сознательными гражданками! У них  продукция идёт исключительно на экспорт!..
Из подслушанного в Одессе. Произносится с местным акцентом.На крыльце небольшого магазина стоит колоритная продавщица, курит,придерживая ногой дверь.На крыльце две собаки. Одна лежит на спине, другая с усердием лижетпервой причинное место.Проходящая мимо:- Нет, ну вы посмотрите что они делают. Тут же люди ходят.Продавщица:- Если бы мой так делал, я бы сама тут легла. И мне всё равно, что вы  себе думаете.
Из подслушанного в Одессе. Произносится с местным акцентом.Привоз. Одна торговка говорит другой.- Тут тебя молодой человек спрашивал. Симпатичный такой.Другая уже заинтересовано:- И что же он хотел?- Ой, да кому ты нужна? Иди заплати за весы.
В Одессе на сигаретных пачках написано: "Мамочка узнает - убьёт".
Одесса.Она - дама за пятьдесят, с огромным бюстом, страстно увлекающаясяпоэзией.Он - седой щуплый мужичок, считающий себя непревзойденныминтеллектуалом, а ее - законченной идиоткой.Миллионная, по счету, ссора. Его истошный вопль:- Дура!!!Смертельная обида с ее стороны.- Лева, ну, почему таки дура, а хотя бы не блядь?Он, назидательно поднимает указательный палец:- Лилечка! Блядь - это же как звание народного артиста, его еще  заслужить надо!!!
Аркаша, Миша, Роза и Сёма рассказывают друг другу о том, кем они мечтаютстать, когда вырастут.- Я хочу стать известным одесским адвокатом, - заявляет Аркаша, - чтобы  защищать моих бедных соотечественников.- А я хочу быть членом Верховной Рады, - говорит Миша, - чтобы издавать  законы, которые помогут моим бедным соотечественникам.- Я хочу быть врачом, - признаётся Роза, - и лечить моих бедных  соотечественников.- А ты, Сёма? Кем ты хочешь быть? - спрашивает Аркаша.- Я таки хочу быть бедным соотечественником.
Выходя из здания одесского городского суда адвокат поворачивается ксвоему клиенту, который выглядит очень расстроенным, и спрашивает:- Додик, в чём дело?! Вас же полностью оправдали.- Так-то оно так, Семён Маркович, но таки теперь-то я точно влип. Я сдал  свою квартиру на три года...
Объявление на факультете математики Одесского национальногоуниверситета:"На кафедре нелинейных функций имеется односторонняя бумага.Обращаться к Грише Перельману".
Одесская аптека.- Извините, а сколько у вас стоит снотворное?- Три доллара, и то - исключительно для вас, мадам!- Ой, не смешите меня! За такие деньги я таки вообще никогда не засну!
Одесса. Привоз.- Да что ж у вас огурцы такие страшные?!- Женщина, я вашу внешность в ответ не оскорбляю, хотя есть куда...
Одесса. Урок зоологии.- Иванов, назови два хищника.- Тигр и... не знаю.- Двойка. Петров, назови три хищника.- Тигр, лев... э...- Садись, двойка. Кацман! Пять хищников!- Два тигра и три льва!
Одесский привоз :- Скажите, почём у вас конина, вижу что свежая?- Это же кролик, по 60 гривень за кило!- Говорите, шо кролик! А цена - лошадиная...
Встречаются в Израиле три одесских еврея. Первый:- Шалом, коллеги, ну и что мы имеем с этой перестройки? До революции мой  дедушка имел маленький магазинчик. В советское время мой папа был  заведующим большого магазина. Теперь в Одессе супермаркеты, а я прозябаю  в Израиле.Второй:- И не говори! Мой дедушка имел кое-что с магазинчика зельтерской. Мой  папа имел ого-го сколько с киоска газводы. Теперь я здесь, а в Одессе ни  своей газводы, ни зельтерской! Один бардак!Третий:- Это вы мне говорите за бардак?! У моей бабушки был бордель на  Дерибасовской, и она имела гешефт с приставом. У моей мамы таки был  бордель на всю Одессу, и она имела гешефт с КГБ. Теперь там бордель на  всю страну, а с кем, позвольте вас спросить, там можно иметь гешефт?
В Одессе по Дерибасовской идёт еврейская мама и ведёт за руки двухмальчиков. Их встречает знакомая:- Здравствуйте, Сара Абрамовна. Какие милые крошки! И сколько им лет?- Гинекологу шесть, а юристу четыре.
Туристка интересуется у одессита, есть ли в городе пляжи.- Ой, мадам, вы бы ещё спросили, какой из них ближе всего к воде!..
Приехал человек в Одессу, зашёл в парикмахерскую и, когда его побрили,спрашивает:- Где у вас касса?Парикмахер (удивлённо):- А вас что, таки кассир брил?
В одесском трамвае женщина толкает какого-то старичка:- Мужчина! Мужчина же!- Извиняюсь, мадам, что-то не припомню, когда имел счастье доказать вам  это...
Посреди улицы разговаривают два одессита. К ним подходит третий. Долгомолча слушает, затем резко разворачивается и, уходя, говорит:- Ой! Та не морочьте мне голову...
Одесский дворик. Балкончики напротив. Тихий вечер.- Твой пришёл?- Нет, чтоб он сдох, а твой?- А мой таки пришёл, чтоб он сдох рядом с твоим!..
Беседуют два одессита.- Абрам, что ты думаешь о сексе?- Ой, Моня, не морочь мне голову! У меня шестеро детей - мне некогда  заниматься теорией.
- Розочка, умоляю вас, не выходите на улицу: вчера в гастрономе я  слышала, что в Одессе появился маньяк, который убивает проституток.- Не понимаю, а причём тут я?!- Вы меня не дослушали - и блядей тоже.
- Мама, Лева мне вчера сказал, что я самая интеллигентная девушка в  Одессе. Может стоит пригласить его домой?- Ни в коем случае, дуреха! Пусть он продолжает так думать.
Одесса. Автобус.- Мужчина! Если уж вы совсем на меня легли, то хотя бы не спите!
В одесском трамвае старушка трогает молодого человека за плечо:- Вы сейчас слазите?- Бабуля! Я слезаю только по утрам и только с хорошеньких женщин...- Сопляк! Молокосос! В наше время с хорошеньких женщин не слазили, а  сползали..
В Одессе во исполнение указа президента Украины об увековечении пямятивояк УПА (украинской повстанческой армии - бендеровцев) открылся музейУПА.Музей открылся в помещении действующего общественного туалета иназывается, внимание, "ЗАЛ УПА".Кто не верит - прогуглите "зал упа в одессе" с фотками.
Приезжий одесситу:- Мне так нравится ваш одесский юмор!- Я вас умоляю, какой юмор!? Весь юмор вывезли евреи во время первой  волны эмиграции! Это разве юмор? Смех один!                                                          Andrew (c)
Одесская школа:- Фима, ты где был?- Вот томик Лермонтова, откройте на 158 странице...- Но она же вырвана!- Ну, и как ви думаете - где я был?!
Ходят две одесситки по магазинам модной одежды. Зашли в один и просятпродавца помочь подобрать фасон.Он:- Какой у вас размер?- Рост 170, вес 60, 90-60-90, размер груди 3, волосы...Вторая:- Розочка, очнись, ты не в Одноклассниках!
70ые годы. Сын, живущий в Одессе, вызвал к себе из глухой уральскойдеревеньки мамку, бабу Маню. По этому случаю сын приоделся в костюмчик,купил у фарцовщиков за бешенные деньги итальянский галстук. Встретилмамку на вокзале.- Ух, сынок, какой ты красивый!- Стараюсь, мамуль!- А можешь и мне пару таких галстуков купить?- Зачем???- Да мне корову в деревне привязывать нечем.Любила пошутить баба Маня.
В зрительном зале кинотеатра в Одессе погас свет и вдруг громкий женскийголос с последнего ряда:- Ой, Миша, я и не знала, что вы - еврей!
Я коротко.Прилетаю в Одессу, давно не был в этом чудеснейшем городе. Очень хочу втуалет. Подхожу к женщине лет 50-ти, ну и чтоб выглядеть галантно(все-таки ОДЕССА) говорю:- Простите, Мадам, где у вас тут туалет??Она практически не задумываюсь:- Прямо и налево.И немного отвернувшись в сторону:- Чтоб вы так сходили, как я мадам...Наверное нарвался на мадмуазель
- Почему в КВН больше не выступают одесситы? Неужели у джентльменов нет  детей?- Дети у джентльменов есть - но говорят они по-английски... А кто и на  иврите.
Беседуют два старых одессита:- Не, ну как вам нравятся эти русские?! Я с них умираю!- Аркаша, шо случилось?- Вы не слышали?! Русский олигарх Олег Дерипаска хотел дать нашему  городу сто миллионов баксов на развитие, а мы таки отказались!- И шо, бесплатно давал?!- Ну не совсем бесплатно, так, мелочь. Хотел, чтобы в названии нашей  Дерибасовской мы букву "б" на "п" поменяли.                                                          Andrew (c)
Чисто одесские выражения- Шо ты мне строишь глазки? - А шо, я тебе кооператив должен строить?- Ой, не надо меня уговаривать, я и так соглашусь!- Мужчина, я всё понимаю. Вы такой обаятельный, ну не до такой же  степени!- Вы уходите-слава богу, или остаетесь-не дай бог?- Да шо вы уже такое знаете, чего я вам ещё не рассказал?- И шо вы разоряетесь без копейки денег?- Шоб я видел тебя на одной ноге, а ты меня одним глазом!- Шоб ви так жили, как прибедняетесь!- Почём стоит похоронить? а без покойника?- На тебе дулю, купи себе трактор, а на сдачу застрелись!На приеме у врача: - Вы же бледный как спирахeта!Лифт вниз не поднимает.- Не крутите мне мои фаберже!- Полина Борисовнa, как вам мой тортик? Правда, вкусный? - Вкусный,  вкусный... для тех, кто вкусного не пробовал!- Ой, что вы знаете... это такая богатая женщина, такая богатая... Вы бы  видели, какой ковер она хотела купить!- Бабушкаааа, мне скучноооо....- Щаз я сделаю тебе скандал и будет  весело!- Ой, такое знакомое лицо, где-то я вас видел.... - Ой, не вспоминайте  меня, а то я вас вспомню!- Это правда, что вы выдаете вашу Симочку замуж? - Конечно, выдаём...  по чуть-чуть!Надпись на памятнике: Здесь покоится известный одесский стоматологБорис Рафаилович Кац. А его сын Моня принимает в его кабинете наПрохоровской, 21.- Соня, не дрожи диван: ты лопнешь все пружины!- Давайте ходить друг к другу в гости. Вы к нам на именины, мы к вам на  похороны!- Сеня, кушай борщ, шоб ты здох ты должен поправиться!!!!- Tы сначала ноги помой, а потом педикюр делай!- Иди ты на х... - Я там чаще бываю, чем ты на свежем воzдухе!- Циля, ви слишите как пахнут мои новые духи? - Ну канешна! Шо я по  вашему слепая что ли?
Утро, одесский дворик. Тишину нарушает доносящийся из окна женский крик:- Нализался уже с утра, сволочь?! Ничего больше не можешь, козёл, шоб ты  сдох!!!!Мужики во дворе сочувственно:- Опять Семён Маркович, вместо того, чтобы палку бросить, сделал Циле  куннилингс!Andrew (c)
Париж. Елисейские поля. На светофоре останавливаются 6-литровый мерс,607 пыжик и велосипед. Водители увидели друг друга, удивление сразу жесменилось бурной радостью. Припарковались. Кинулись друг другу вобьятия:- Боже ж мой, - Сёма, Ицык, Хаим, сколько лет, сколько зим...А помнишь Одессу, а помнишь наш двор.. - А тётю Песю, А управдомаИсэра Пинховича... - Вот это встреча! В ПАРИЖЕ!!! Нет, такрасходиться нельзя, знаю тут один уютный ресторанчик, пошлипосидим, пообедаем. наших вспомним.Тут водитель велосипеда Семён замялся:- Ой ви знаете, это таки Елисейские поля, боюсь здешний  ресторанчик будет мне не по карману!- Семён, ну что за условности между нами, ну не будешь кушать..
Рассказал сотрудник. Дальше – от первого лица. В советское время былв командировке в Одессе. Пора отбывать. Еду из гостиницы с чемоданомв троллейбусе. Задаю вопрос стоящему рядом человеку: как добраться довокзала? Человек задумывается, потом дает указание: Выйти изтроллейбуса, проехать 4 остановки на этом же номере в противоположнуюсторону, пересесть на автобус номер такой-то и еще проехать. Затемвмешивается стоящий рядом человек и предлагает другую схему: выйти ипересесть сразу на другой автобус, а потом еще пересесть…Вскоре уже несколько человек спорили, а я не знал, кого слушать. Вдругсмотрю в окно и вижу: ВОКЗАЛ.Схватил чемодан и вышел.Вспоминаю иногда тот случай. Видимо, мне довелось познакомиться сознаменитым одесским юмором. На поверку он оказался не таким милым, какего воспевают наши эстрадные сатирики.Ал.
Говорят, в Одессе открылся магазин похоронных принадлежностей:«Shор ты сдох!»
К своему сожалению, несмотря на огромное количество родственников вКрыму, я так пока и не побывал в Одессе. Но сильно наслышан за нее! Вотодна из историй. Подруга рассказала.Приехала как-то она в процессе перехода России из совка в капитализм вкакой-то одесский пионерский лагерь. Кормили там уже ужасно плохо ибедные детки сильно отощали. Родная мама не узнала, когда приехаланавестить. Таки надо срочно принимать меры! - решила мама и помчалась сдочкой на Привоз.Из изобилия всевозможных продуктов мама выбрала двух еще живых, но ужепрактически полудохлых куриц, чтобы свеженьким супчиком привести впорядок отощавшие организмы.Не знаю, куда смотрел Главный Санитарный Врач в те времена, но напривозе-таки был свой мясник, кошерным образом, посредством отрубанияголовы, лишавший жизни наших меньших братьев и сестер. И у него былисвои принципы, наработанные тысячелетиями. Но мама этого не знала...Когда подошла очередь на гильотинирование, одна из куриц, то ли отперевозбуждения, то ли от страшной жары, скончалась прямо на глазах умясника. Но за нее уже было уплочено!!! И поэтому мама робко попыталасьподсунуть мяснику резко посиневшую покойницу.Диалог был короткий и суровый:- Мадам, ваша кура уже умерла!- Так ведь вот прямо только-только, на ваших же глазах! Давайте,  как-нибудь исправим это...- Мадам, здесь вам не РЕАНИМАЦИЯ!Семен Семеныч
Одесский двор. Мужики забивают козла. Из окна 2-го этажа:- Моня, принеси маме кефир!- Мама, отстаньте, я занят.- Ой не могу! Саре с 3го этажа ты нашел время принести триппер,  а маме кефир - ты занят.
Такое может быть только в Одессе.Надпись на заборе в частном секторе "ПРОКЛЯНУ ЗА МУСОР!"
Два одессита пошли в гости. Подходят к двери, и один стучит ногой.- Сема, но почему ты стучишь ногой?- Пусть думают, что у нас руки заняты подарками.
Одесса.Молодой человек приходит в аптеку и обращается в отдел шепотом,очень стесняясь:- Мы с женой очень молоды и не хотим еще детей...- Вам что, презервативы?- Тише, пожалуйста... Нет, жена сказала, что есть какое-то  спринцевание...- Это в другом отделе.- Но там очень молодая девушка, я стесняюсь...- Хорошо, я ей скажу на латыни. Сарочка! Гиб мир цвей пиздамойкес!!!
Диалог на одесском рынке "7-й километр":- Девушка, сколько стоит дубленка?Она называет цену.- А в лобешник?- Ну что такое? Я уступлю.Еще сценка. Дама рассматривает халат. Халат на 2 размера больше, меньшихнет. Продавец:- Женщина, вы хозяйка?- Ну хозяйка. Ну и что?- Как что? Перешьете пуговицы.
Одесса. Молодой человек заходит в магазин головных уборов. Долговыбирает и наконец говорит:- Дайте мне посмотреть вон ту кепочку.Старый еврей за прилавком поворачивается и дает прошенный товар, послечего отворачивается от покупателя и продолжает заниматься каким-то своимделом. Покупатель примеряет кепку, смотрится в зеркало. В это времяеврей поворачивается опять к прилавку и так испуганно говорит:- А де етот жлоб, шо просил у меня кепочЪку????Покупатель, охренев:- Так это я...Продавец:- Граф, вилитый граф, шоб я так жил!!!
БригадаСредина 70-х (прошлого столетия). Одесса. Советская Власть продолжаетпроцесс застройки «неохваченных» территорий нашего города. В первуюочередь тех, на которых нет частных домов, «нахалстроя», и т. д.Властям очень хочется что-то построить, но - без проблем, да снаименьшими затратами… Уже «охвачены» «Черемушки», «Поскот» (так ласковоназывают свой район жители поселка имени «Легенды Гражданской Войны -Г.И. Котовского»). Но, заканчиваются места «не обетованные». Приходитсяприниматься за все, «что под руку попадется». Опять же – «желательно сминимальными затратами». Добрались и до «нашего хутора» - поселка имени«пламенного революционера, героя Кубинской Революции, товарища ХосеИвановича Марти». Поселок, это так… По нынешним временам – центр города,ну, рядом с центром. «Фонтан». Элитный, скажем, район (опять же, понынешним временам). Когда-то, сразу после Войны, Одесский судоремонтныйзавод, почти на окраине, построил этот поселок для своих сотрудников.Большинство сооружений - «финские домики», т. е. небольшие дома,собранные из дощатых щитов. Уже есть «план сноса». «Сносимые» жильцысвоевременно (отдать должное Советской Власти) отселены в новыеквартиры. «Финские дома», при этом, снести, вроде бы, забыли. Еслиточнее – не спешат-с. Да и «неучтенка-с» это. Т. е. «материальныеценности, не учтенные ни в каких документах». Так, строительный мусор…А, как гласит народная мудрость, «Свято место – пусто не бывает».Трудящиеся зорко бдят за всей «неучтенкой»! Местные «архаровцы» - моидрузья, организуют «летучую бригаду». Задача бригады – разборкавышеуказанных домов, с одновременной реализацией (за наличный расчет,есе-сно) полученных стройматериалов. Ну и, чтобы ни у кого не закралисьсомнения по поводу «законности происхождения бригады», на ОСРЗ(судоремонтном заводе) было «заказано» рабочее снаряжение - хорошопотертые комбинезоны, но с фирменной надписью «Одесский судоремонтныйзавод» и защитные каски, с аналогичной надписью… Вы ж понимаете, вОдессе, да в те ж времена, за бутылку водки, ну, за две, в крайнемслучае… А шо вам надо? Ой… ради Бога…За «производственные показатели» бригаде, с чистой совестью, можно былоприсвоить звание «Ударник Коммунистического труда», тут же, «на рабочемместе». «Процесс» не шел, он «мчался, летел». Разобранные за считанныеминуты дома, в виде щитов, грузились на подгоняемые грузовики. На«идиетские вопросы»: «А вы шо, хлопци, од завода?» незамедлительноследовал ответ: «А вы шо, читать не вмеете?!!!»… Но, все кончается,кончается… И бригада приступает к разборке последнего, «по прилагаемойсхеме», дома. Входную дверь – на грузовик! Простенок – на хрен. Ценностине представляет! Стенка ванной комнаты… Оп-па. А хто ето там в ваннесидит? Бля… мужик, ты шо тут делаешь? Мо-о-юсь, то есть, живу-у… Аснос?... А нас не снося-я-ят… Наш дом, то-о-очно… Еще года три …Ошиблись, бля…«Летучая бригада» «рассосалась», секунды за три. Даже«честно заработанное», за «последнюю партию товара» взять не успела…Главное, как говорят – «вовремя смыться»! Мужик, потом, все восстановил…Со временем… А дом его, так и не снесли, до сих пор…
Известного американского адвоката пригласили в Одессу прочитать курслекций. После одной из них к нему подошел молодой адвокат и спросил:- Это правда, что в вашей стране, если человек упадет на тротуаре, он  может потом предъявить домовладельцу судебный иск на кругленькую сумму?- Совершенно верно. Уж не собираетесь ли вы, коллега, поехать в Америку,  чтобы заняться там адвокатской практикой?- Да боже упаси! Пожалуй я лучше поеду в Америку, чтобы падать там на  тротуарах.
старый одессит бредет по городу.видит на заборе надпись: "ЮЩЕНКО ТАК!"Говорит сам себе: - "Таки в первий раз вижу шобы слово ПОЦ писали стремя ошибками!"
Одесса.- Мадам, почему вы таки ничего не кушаете?- Та берегу фигуру.- Что вы, чтобы сберечь вашу фигуру, нужно кушать, кушать и кушать!
Случилось это пару лет назад в Одессе недалеко от зоопарка. Была тамвыставка экзотических животных. А на улице стояла клетка с большимпопугаем ара. Видно было, что пернатый товарищ умудрен опытом испокойно переносит повышенное людское внимание. Полусонными глазамипопугай презрительно разглядывал зверей по ту сторону клетки.Тут к нему подошла бабушка с ведром и вениками - судя по всему,тамошняя техничка. Она протянула попугаю сквозь прутья грецкий орехи сказала "На, покушай, Кеша". "Кеша" аристократично протянулкогтистую лапу и, положив орех на жердочку, стал лениво его ковырятьклювом. Бабушка с умилением смотрела на него, приговаривая "Кушай,Кеша, кушай". С минуту полюбовавшись попугаем, она начала удалятьсяв сторону выхода. Внимательно проследив как она ушла, попугай взялорех своей здоровой лапой и, вытянув ее вперед, демонстративнорастопырил пальцы. Орех грохнулся на дно клетки, а попугай сновазадремал на жердочке.
Одесская маршруткаВодитель:- Не, ну вы подумайте! Вчера просят меня остановить на Дерибасовской, я  останавливаюсь, а он меня спрашивает, куда я ему приехал. Ему, видишь ли  в публичный дом на Дерибасовской нужно!!!- Не было никогда на Дерибасовский публичного дома! Этот бардак  находился на Театральной 12, где сейчас располагается Театр Юного  Зрителя", - сразу, четким громким голосом прозвучало с заднего сидения.- Ну хоть теперь буду знать - почти обрадовался водитель.Голос принадлежал старику лет 80-ти, которому и устроили овацию...
Вдогонку к истории от 18.06 про Одессу:"- Хм, это же надо быть таким идиетом, чтобы не жить в Одессе."Собб-но сама история, извините за мат, но как говорится, слов невыкинешь:Выезжаю за рулем из Одессы, вечереет. Впереди 800 км. Заблудился вулочках. Смотрю, в сторонке таксисты кучкуются. Подхожу, дай, думаюдорогу спрошу, они-то знают.Вопрос: - Вы не подскажете, как проехать на Николаев?Ответ: - Слушай, зачем таки тебе Николаев? Тебе что, В Одессе хуево?
У знакомой матушка еще в советские времена ездила в Одессу. Нонетускнеющих с годами воспоминаний, естественно, осталось уйма. Одно изних: "Иду по городу и понимаю, что заплутала, спрашиваю дорогу умолодого человека весьма интеллигентного, даже "ботанического" вида, онсмотрит на меня и с удивлением вопрошает:- А вы что, не живете в Одессе?- Нет.- Хм, это же надо быть таким идиетом, чтобы не жить в Одессе.Дорогу, правда, подсказал".
- Скажите, а где тут поезд на Одессу?- Уже ушел.- Вот здрасте! А куда?
Одесса... начало 90-х...Привоз... Дядечка копается в груде бананов.... вдруг поворачивается испрашивает у продавщицы, показывая на подпорченные:- А эти почем?Продавщица:- Таки они погнивши уже...Дядечка (показывая пальцем на мартышку, сидящую неподалеку и увлеченновыедающую из бананов как раз части под почерневшим, а остальноеотбрасывающую в сторону):- Вы хотите мне сказать, шо она приехала оттуда и не знает, что надо  есть???
В одесском трамвае:- Девушка, передайте кондуктору на билет!- Так он же бесплатно ездит!
Нет, что не говорите, а такое возможно только у нас в Одессе....Вчера шел со своим знакомым по городу, а он между делом идет и стикерырасклеивает с объявлением: "Куплю однокомнатную квартиру в Вашемрайоне..." и ниже телефон.Дальше наш диалог.Я: Серега, ты че? Какая квартира, откуда у тебя деньги?Серега: Да нафиг она мне нужна, тут щас главное побольше объявленийрасклеить!...Я (полное офигение): Так зачем клеить объявы, если тебе не нужнаквартира?Серега: Ты ниче не понимаешь. Тут в другом фишка, сейчас жильепрактически никто не покупает уже почти полгода, все пытаются продать.А с моим объявлением мне будут около 10 риэлторов в день названивать...Я: Ну и в чем смысл?Серега: А каждый будет пытаться меня развести, чтоб я купил именно унего квартиру, а развод продолжается бывает по полчаса за раз. А у меняна мобильном очень неслабые бонусы за входящие звонки приходят!Я: И много ты так бонусов можешь заработать?Серега: Ну у меня пока слабо еще, а пацаны бывает баксов до 70 за месяцподнимают...В общем, нет слов! Махинаторы хреновы.P.S. Короче, не знаю как у вас, а у нас тут в Одессе похоже жилищныйкризис уже исчезает.
- Алло, это Одесса?- А вы как думаете?- Алло, это Рабинович?- А что?- Вы знаете, что в Нью-Йорке умер Ваш дядя?- И все мне?- Вы знаете сколько за ним долгов?- Послушайте, куда вы звоните?
Услышано в Одессе:- Посоветуйте, который час?
В Одессе открылся новый ритуальный магазин "Shop ты здох".
Объявление в одесском трамвае:Стоимость билета 5 рублей. Счастливого – 10 рублей.
Одесса, рыбный ряд. Две женщины - одна торгует бычка, другая,соответственно, его продает.Первая:- А что, у вас бычок свежий, еще живой?- Нет, он уже умер. - философски, с достоинством.- То-то я удивляюсь на цену - вы ему на похороны собираете?
Одесса. Магазин "Троечка" (назван так за то, что цена на все товарыодинаковая - 3 гривны).Покупатель, выбравший пять приглянувшихся сувениров, идет оплачивать ккассе, где сидит весьма колоритная одесская продавщица:- С вас 18 гривен!- Погодите... Как 18? У меня же только 5 сувениров!- Не! Ну шо вы КАК ДЛЯ СЕБЯ СЧИТАЕТЕ!?
Глубокая ночь. Одесса. Он и она в постели. Приближается кульминация.Она:- О Боже!Он:- Шо? Хлеб забыла купить?!!
В одесском магазине:- Девушка, вы мне не покажете вон ту шляпку?!- Почему не покажу, почему?! Я что, с вами поссорилась?!
Живу в Одессе, звоню в Молдавию:- Але, добрый день, пригласите к телефону Александра Ивановича.После пятисекундной паузы из трубки звучит:- ТЫ НЕ ПОПАЛ!
Живу в Одессе, наверное поэтому жизнь это сам анекдот.Пару дней назад прохожу через пост охраны у нас на работе, сидят 2охранника разговаривают. Один другому рассказывает, что вот ежика завел,думал, что он тараканов ловить будет, а он по дому лазит везде и гадиттихо по углам.Минут через 15 прохожу мимо, они мне хором:- ВАМ ЕЖИК НЕ НУЖЕН? ХОРОШИЙ, ДОМАШНИЙ!Улыбнуло сразу :-)
Советское время.Объявление на одесском вокзале.Внимание пассажирам поезда Одесса - Тель-Авив!Просьба пройти к коменданту вокзала для получения медали"За освобождение Одессы"!
Вчера посмотрел передачу про страны Бени Люкса.Удивительно, как этот одесский еврей умудрился скупить пол Европы?                                             www.tata-minisoft.de.ms
На одесском Привозе толпа возле прилавка. Из центра толпы доноситсяголос продавца: "Барометрические палочки! Толькол что из Парижа! Всегоодин доллар!"Толпа активно раскупает товар. Один из покупателей задает вопрос: "А какэтой штукой пользоваться?"- "Очень просто - высовываете в форточку, а потом смотрите, сухая она  или мокрая. Если мокрая - на 4улице осадки".Malhan
Было это относительно давненько.Лето. Жарко и млосно. Одесский таксобус. Все места заняты, но стоячихнет. Едем медленно, пробки. Большинство пассажиров дремлет. Дремлет идама, сидящая "у прохода". В руке она держит 1 гривну (стоит проезд 50копеек). По проходу проходит паренек, очень ловко вынимает банкноту(тетка даже не просыпается), расчитывается в водилой со словами "за меняи во-от за ту женщину", выходит.Через какое-то время дама просыпается и начинается гвалт: где деньги?! ,они же были!! , вот в Этой руке я держала гривну!!Это же пытается втолковать водителю, на что тот ей спокойно отвечает:- Чего вы переживаете, за вас заплатили./Взято с форума http://olor.15ru.net/, автор Макс/
Диалог в одесской больнице.- Доктор, я буду жить?- А оно вам надо?
Провожают на пенсию старого одесского адвоката. Молодой коллегаспрашивает:- Соломон Моисеевич, а какой самый удачный день в вашей карьере?Тот отвечает:- Самый удачный день был, когда я выиграл девять судов подряд.- Но позвольте, Розенблюм из конторы Шаевича выигрывал за день  и побольше!- Молодой человек, я выиграл девять судов в карты у директора  Одесского морского пароходства!
Идут два еврея по ночной Одессе. Вдруг из темноты вываливается братва сножами.- Деньги, ценности, часы - быстро!Один еврей поворачивается к другому:- Фима, я тебе должен 300 долларов, отдаю при свидетелях.
В Одессе есть огромная система катакомб(по прикидкам от 1500 до 3500км). Соответственно возникает задача составления карт на некоторыерайоны катакомб. Человек, который этим занимается, называетсямаркшейдер.Еще одно немаловажное замечание, в катакомбах все стены расписаныдворовыми художниками, причем большинство надписей составляют маты, ужтакова специфика.И был в Одессе замечательный маркшейдер, пусть будет Иван Моисеевич. Онбыл действительно хорошим специалистом и пользоваться его картами былоодним удовольствием. А поскольку он был действительно хорошиммаркшейдером, то на карте около каждой стены были написано выражения,написанные на ней. Не смейтесь - это очень помогает ориентироваться.И как-то поступил заказ от горадминистрации составить карту какой-тостарой подземной коммуникации.Под такое ответственное задание вызывают лучшего - Ивана Моисеевича.Перед работой было сделано внушение насчет надписей на стенах. То естьпоскольку докУмент официальный - быть их не должно.Работа сделана, начальник проверяет и говорит:- Блин! Ну я же просил! Что это значит: "Дерьмо 0.5м, дерьмо 0.7м"В ответ на что наш специалист скромно объясняет, что в том районепрорвана канализация и там действительно обычное человеческое дерьмо.- Ну ладно, бывает. Но ты же опытный человек - что за неточности - что  такое 0.5м, 0.7м? Глубина, ширина, расстояния от стен??На что Иван Моисеевич тихо и кротко ответствует:- Просвет. От потолка.
Два диалога, услышанные мною в Одессе "на 7 км":1. Продавщица уговаривает сельскую женщину купить кожанную курточку:- " Женщина, ну что вы хотите, кожа настоящая, карманы, капюшон,  ФЕРДИПУЛЬКИ всякие."2. Крупных размеров дама подходит к контейнеру с мелкогабаритнымикофточками и спрашивает игриво у продавца:" А что нибудь веселенькоеесть на меня?" На что получает ответ " Нет мадам, вас хочется обнять иплакать."***Недавно ходила с дочерью ( 6 лет) в театр на пьесу "За двумя зайцами".Ребенок мужественно выдержал 1 действие, и в середине второго действияменя спрашивает: " Мама, а зайцы когда будут?":))Юля
Устами младенца....Чего только не услышишь в общественном транспорте! И не обязательно вОдессе. Эта история произошла в Москве.Ехала я как-то раз в автобусе на работу. На остановке около станцииметро вошло довольно много народу, так что действующих лиц этой историивидно не было; но плотной толпа не была, так что "пространство дляманевра" оставалось, и слышно все было очень хорошо. И вот, судя понижеизложенному, одна женцина задела другую сумкой по ноге, т. к. сзадней площидки вдруг раздался противный визгливый вопль:- Что ты тут своей сумкой размахалась! Все ноги мне отбила!В ответ послышался несколько смущенный голос:- Извините пожалуйста, я не специально.- Специально - не специально, мне не важно, у меня и так ноги больные, а  тут ты меня еще лупишь! - прозвучало еще более противно и громко.Второй голос уже с оттенком раздражения :- Ну я же извинилась перед вами, зачем-же так кричать-то....Но не тут-то было: визгливая баба развопилась еще громче:- А ты мне рот не затыкай, что хочу, то и говорю....Попытки других пассажиров "заткнуть фонтан" только подлили масло вогонь, и визгливая баба расширила свой репертуар воплями:- А вы тут не выпендривайтесь, не ваше дело...Постепенно замолчали все в надежде, что эта тетка заткнется сама, но онапродолжала визжать голосом, от которого болели уши и звенели стекла вавтобусе, что кругом все хамы и сволочи, места никто не уступит, атолько пинаются все, ездить стало невозможно и. т. д. Так и ехали мыминут 10.Но вот автобус подъехал к большому перекрестку, и встал в пробке.Водитель выключил двигатель, и тетка вдруг замолчала, наверное,набираясь сил перед новой порцией воплей. И тут, в наступившей какой-тоневероятной тишине вдруг раздался очень звонкий и четкий детскийголосок, хорошо услышанный всеми:- Мама, эта тетька брешет ну прямо как шавка дяди Бори!!Содрогнулся от смеха весь автобус...
Когда-то, я жил на Черемушках в Одессе. И каждый день добирался доуниверситета - на 10 трамвае до Привоза и на 28 до Градоначальницкой.Только в Одесском общественном транспорте Вы по настоящему сможетепрочувствовать душу местного населения. Только здесь Вы получитенезабываемое удовольствие и общение, о котором будете вспоминать всюжизнь.Хочу предложить вам несколько высказываний, которые почерпнул в 10трамвае (и не только).Заходит в трамвай бабушка (божий одуванчик). В другом конце трамваявидит знакомого:- Здравствуйте Яша! Вы еще живой? А помните Розочку, за которой Вы  когда-то ухаживали? Так она уже умерла :(В 214 маршрутке, водитель:- На Ковалевского выходят?- Да-а-а-а!- Так что, останавливать?В том же 10 трамвае. Сидит типичная одесситка - дама бальзаковскоговозраста, с ржавыми волосами, полноватая и, скорее всего не один годпроработавшая на Привозе. В трамвай входит точно такая же мадам,становится над головой у первой и начинает постанывать, изображать мукитяжести обладания своими не малыми габаритами. Первая мадам:- Дамочка, если я выгляжу лучше Вас, то это не означает, что я должна  Вам уступить свое место!!!Там же.- Ребята!!!! Ребя-та!!! Продвигайтесь, мне срочно нужно на работу!!!- А мы, по твоему, в Африку за елками едем!!??Возле Ивановского моста, реклама Одесских авиалиний. Изображена ну оченьсексуальная стюардесса, а ниже надпись: « В любое время в любое место».«…У нас есть секс и любовь за 10 гривен» - высказывание одного изпродавцов книг (скорее всего фантастики).Если в трамвае сидит обгоревший пассажир, и акает – это москвич, либомолдаван который заработал бабки в Москве.Как говорят у нас в Одессе: «Москвичек клеить, это даже не спортивно».Приезжайте к нам в Одессу.
Никогда бы не подумал что со мной может такое случиться.. Живу в славномгороде-герое Одессе. И есть в этом самом городе Черноморскаядорога(скоросное шоссе проходящее через половину города).. Вобщем -истрория. Перебегаю я через эту самую дорогу. Довольный такой, дисковнабрал, думаю, счас я дома устрою соседям дископарти)) Вобщем бегу,смотрю влево. машины приближаются и я ускоряю бег. Разогнался не нашутку, уже вижу перефирийным зрением разделительную полосу этой самойдороги. Пора поворачивать голову чтоб посмотреть не едут ли машины подругой полосе этой самой дороги.... БА-А-А-АХ.. Сильнейший удар справа.Диски разлетаются будто феерверк. Я чувствую что лечу по воздуху. Упална асфальт как раз перед только что экстренно остановленной машиной.Вижу лицо водителя... странно но никакого испуга на нем не видно. Думаючто пора вставать или хоть что-то делать!!! Шевелю рукой, вроде цела.Нога тоже шевелится без болевых ощущений. Ладно, становлюсь начетвереньки и начинаю собирать разбросанные по дороге диски. Ползаюраком, вот один диск, второй.. кепка.. еще диск.. СТОП! Я Ж БЫЛ БЕЗКЕПКИ!!! Поворачиваю голову и вижу мужика который точно так же ракомсобирает на дороге зажигалку и сигареты! Этот товарищ бежал через дорогумне навстречу и соответсвенно смотрел в другую сторону! На всейскорости, не тормозя и даже не видя друг друга мы встретились наразделительной полосе!!!
Это так - не история. Просто кадр из жизни.О Одесса! Благославен будь мой родной город!Как говорит любимый классик - "Здесь не нужно сочинять, здесь нужнослушать". Итак...Обычная одесская маршрутка - с усталым, слегка раздраженным народом. Ивот - на полпути, в районе Привоза - в салон врывается Персонаж -невысокий, прилично одетый, очень живой и активный. Такие люди сразузаполняют своей энергией весь доступный объем - внося в него своенастроение, свои новости и... Да тут было и еще одно И. Запах!!! Нет -не дух бомжа. Нет - не запах дорогого одеколона. С ним в маршрутку зашелзапах МОРЯ - серьезного, рабочего, рыбного моря - где-то так пахнет впорту, когда сейнер выгружает свою добычу.Моментально находится знакомый, на всю маршрутку начинается громкийразговор на тему "А Зосю видел? Да? Да ты что? Мой ей поклон! А Мансура?Опять? Ну Аллах ему в помощь. А Школяр? Ну да - все такая-же сволочь!"Медленно дергается в пробке маршрутка, неспешно идет разговор. У сидящихвокруг в зависимости от реплик собеседников - на лицах то улыбки, тоогорчение - переживают за неведомую Зосю все...Но одна фраза положила маршрутку на пол. А вроде-то..- Ну как личная жизнь?- Ты что - сошел с ума? У меня?- Ну...- Нет - конечно есть знакомая приличная женщина. Но ты знаешь что я от  нее услышал? Нет - ты подумай - она сказала:"Гогик - если хочешь сегодня ко мне - сходи сначала на Осташкина (у настам есть довольно известная баня - не Сандуны конечно, но...) А так - тыже как дельфин. После тебя запах остается на месяц. А я не русалка. Имуж скоро из рейса приходит..."Город. Это мой город...
Место событий - г. Одесса, довольно известный, элитный ресторан.Проходит лотерея поездки в Рим среди завсегдатаев данного заведения.Публика собралась не бедная, люди хорошо одеты, приятно пахнут, корочевсе ПО-БАГАТОМУ (как у нас говорят). Ведущий вытягивает из прозрачногокруглого сосуда листочек с фамилией:- Самсонов…??? - Тишина. - Видимо он не присутствует здесь, ну что ж не  получилось у человека прийти. Есть шанс у других, - говорит с улыбкой.Опять рука потянулась за счастливчиком в груду листочков.- Нечипуренко. Есть у нас такой?Небольшая пауза и кто-то из собравшихся произнес поистине одесскуюфразу, с не менее одесским акцентом. Вы наверняка слышали манеру речиодесситов. Пауза:- Ой, я его знаю. Я обязательно ему скажу, он расстроится…А с виду приличный был человек :).
Одесский "ПРИВОЗ". Продавец в рыбном ряду женщина бальзаковскоговозраста с пышными формами. Берет за жабры рыбину не первой свежести,окунает в рядом стоящую бадью с какой-то жидкостью и зычным голосомвещает: "А вот свежая рыбка! Кому свежая рыбка, только что из воды... "(занавес)
Парень звонит по объявлению в киевской газете с предложением непыльной,хорошо оплачиваемой работы. Идет беседа с нанимателем:- А что за работа?- Наша компания снимает порнофильмы, и нам необходим человек, чтобы  подбривать девушек, чтобы у них там все было гладко.- Здорово! Могу начать хоть сегодня!- Сперва у меня к вам есть ряд вопросов. Вы женаты?- Нет!- Замечательно! А то многие жены ревнуют... С бритвой хорошо обращаетсь?- Дык каждый день более 10 лет бреюсь!- Отлично! Красивые девушки вас отпугивают?- Да что вы! Я их очень люблю, да и они меня лаской не обделяют.- Ладненько, приезжайте завтра на окончательное интервью лицом к лицу в  Одессу.- А почему в Одессу? Я думал, что работа в Киеве?- Да, работа в Киеве, но очередь желающих на нее устроиться начинается в  Одессе!
Одесский юморМесто действия - Молдованка, улица Средняя или, в простонародье,Цыганский проспект.Женщина (откуда-то с провинции, вроде как с Москвы) сильно хочетвыкинуть кулек с мусором в альтфатер - это такой мусорный контейнер,кто не в курсе.Крышка контейнера, через свой черный характер, перекосилась иоткрываться не желает.Женщина дергает ее тудое и сюдое, однако шансов на победу не имеетаж ни одного.И вот на сцене появляется бомж. Классический.Это чудо приближается к нашей героине и произносит нижеследующее:- Мадамм-м-с! Доверьте это профессионалу!
В Одессе нас останавливает мент.Представляется, просит документы, а потом говорит.- Вам наши дороги нравятся?Мы естественно отвечаем: -Да!- Тогда с вас десять гривен.Интересно, что было бы если бы мы сказали нет?
Разговор в Одессе:- Сема, ты куда?- Нет, Моня, я домой!
- Какая разница между одесским босяком и одесским джентльменом?- Как и между пидерастом и геем - никакой, одни понты.
Одесса, лето 1999 года. Ликеро-водочный отдел гастронома.Стоим выбираем подарки родителям и друзьям: что-нибудь из легких южныхвин. Рядом стоит супружеская пара представительного вида, вполголосаобсуждает свой выбор. Наконец, определившись, мужчина подходт к кассе:- Десять бутылок «Шустова» (самая дорогоя водка в ассортиментемагазина).Продавщица (весело стуча по клавишам):- Десять бутылок «Шустова»! И... (с улыбкой глядя в глаза покупателю)Мужчина (с удивлением):- Все...Продавщица (со вздохом, закатив глазки):- А ка-акое начало было!...
В Одессе и гаишники юморной народ ;-) Перед Новом Годом естественносначала провожают старый и встречают Новый Год на рабочих местах, нокроме водителей служебных машин. Возвращается из поездки водитель идавится от смеха. Рассказывает: Останавливают его гаишники. Проверкадокументов, то-се... Диалог:- Дыхните- (дыхнул)- Вы же ничего не пили- Ну да- Напрасно. А у нас Новогодние скидки ;-)
На одесском Привозе:- Вы не скажете, сколько стоит это мясо?- Почему не скажу?! Мы с вами разве поссорились?                                                  VxL
Как говорил начальник одесской канализации, «выпьем за дерьмо,которое нас кормит!».
На одесском рынке.- Молодой человек, зачем было забивать такого маленького кролика?!  В нем же почти нет мяса!- Я его забил?! Здрасте! Он сам умер!
Одесса, оптовый рынок "7-й километр". На одном из контейнеров надпись:ОБУВЬ ИЗ КОЖИ ЛЬВОВВидящие начинают лихорадочно соображать: неужели эта кожа подходит дляобуви, где взять столько львов, и сколько те ботинки будут стоить.И обычно только после некоторой паузы народ догадывается, что вобъявлении пропущена точка - т. е. имелось в виду, что обувь изготовленав городе Львове.Несмотря на неоднократные указания на ошибку, владелец контейнераобъявление не меняет. Что, наверное, и правильно - т. к. популярностьэтого места растет не по дням, а по часам. Куда там простой рекламе."Остановим Гринпис" www.greenpeace.narod.ru
Женской половине Одессы с необъятным таки уважением...Вводная часть. Должен сказать тем, кто не бывал тут, что Одесса - город,где стОит свернуть с любой центральной улицы во двор и ты моментальнопопадаешь в свой замкнутый мир. Тут тихо, сумрачно, и никого! То естьабсолютно никого! Только белье на веревках между трех этажными домами,да ленивый кот на подоконнике. Ни номеров домов, ни номеров квартир, нидомофонов - ни-че-го. В один такой двор пришлось зайти и мне...Включаем фантазию. Москвич заходит в одесский дворик после получаса егопоисков и, оглядываясь, в растерянности чешет затылок. Замечает живого(живого!) человека и спешит спросить, куда он вообще попал! Стараяодесситка в перстнях сидит на стульчике возле обшарпанного подъезда свидом удава Каа, таки встретившего того самого единственного оставшегосяв живых (впрочем, это временно) бандерлога и внимательно смотрит наменя. Она уже предвкушает... :-) Начинаем проникаться.- Добрый день! Прастите, вы не магли бы падсказать, эта дом №4?Минута молчания в память доверчивого москвича, после чего:- Пожалуйста, хромше! Я плохо слышу.- Я говорю: ДОБРЫЙ ДЕНЬ! Прастите, вы не магли бы падсказать, эта дом  №4?- Ой, зачем же так кричать, ви не на Привозе!.. Ви и правда думаете, что  сейчас день? Ви и правда думаете, что он добрый?Теперь уже пауза с моей стороны, после чего нахожусь:- Ну, вы же не спите...- Ах, молодой чоловэк, в моем возрасте на сон нужно все меньше времени!  Был бы жив мой покойный Мойша, он бы вам подтвердил, что перед смертью  спать не хочется вовсе! Я уже пожила свое, я видела белых, видела  красных, видела холубых, мнэ скоро и на тот свет можно, а вот ви должны  себя бэрэчь. Зачем ви так всюду спешите? Прямо как мой покойный Мойша,  да будет земля ему пухом!- Аминь. И все-таки, вы не падскажете, где тут дом №4?!- Почему не подскажу? Подскажу. Но, простите, ви уверены, что вам нужен  именно этот дом? Я вот уже так часто начинаю забывать что мнэ нужно,  что, не поверите, инохда хожу в махазин за хлебом с запиской. Иначе моху  не вспомнить, зачем я таки вишла из дома. Был бы жив... Так какая улица  Вас (Вас звучит уже чуть издевательски) интересует?С отупевшим взором шарю по карманам в поисках записки с адресом, нахожу,достаю, ловлю на себе иронический взгляд старушки и снова комкаю вкарман.- Эта! Эта улица! На ней должен быть дом №4!- Ну, если ви ховорите, что должен, то он наверняка есть! Не  расстраивайтесь и посмотрите на стене под аркой - может быть, там что-то  написано?Матерясь про себя, иду назад к арке. На желтой стене между граффити"Океан Ельзи" и "Динамо-Киев" вижу такую же желтую, едва различимуюцифру 4. Скрипя зубами возвращаюсь.- Ну и што там написано? - глаза добрые-добрые...- Там написано 4.- Шо ви ховоритэ?! Тохда значит это и правда четвертый дом. И шо вам тут  нужно?Остываю, вспоминая, где я нахожусь и делаю скидку на года бабушки.Считаю до десяти. Потом еще раз, но уже в обратном порядке. Старушкатерпеливо смотрит и ждет.- Мне бы Надежду найти...- ???- Я говорю, мне бы Надю найти!..- Ай-я-яй! Так бы сразу и сказали! А то то улицу ищите, то дом...- Я и говорю! ГДЕ! ТУТ! ЖИВЕТ! НАДЯ?!- Ну и шо ви хотите этим сказать? Шо и правда знаете нашу Надю?Снова считаю до десяти. Уже не помогает. Терпеливо объясняю, что таки ида. Таки и знаю. Виделись как-то раз, когда она приезжала в Москву!Общаемся по интернету!- Какое модное слово: "энтэрнэт". Все о нем ховорят, а я таки ни разу и  не видела. Што это?Ну, держись за свой стул, бабка! Начинаю по памяти вспоминать изачитывать спецификацию протокола TCP/IP. Жду, когда старушка скончаетсяот потока информации.Та терпеливо ждет, слушая и изредка согласно моргая в самых трудныхместах. Устав, плюю и возвращаюсь к теме разговора.- Вот. А теперь - как я могу попасть к Наде?- И после ЭТОХО ви мнэ ховорите, шо таки знаете нашу Надю?..Сползаю по стене, присаживаюсь на корточки в состоянии, близком кистерическому хохоту.Сверху открывается балкон и слышется знакомый голос. О чудо!- Теть Маш, ко мне никто не приходил?Старушка поднимает вверх голову и выдает:- Надя, к тебе очень странный молодой человэк. Он тут стоит уже полчаса  и все никак нэ может зайти...Будь благословен город Одесса.O`rast
Ах, Одесса!..Направляем сотрудников в Одессу на выставку. Звоним в дорогую гостиницус кучами звезд. На том конце провода приятный девичий вышколенный голосвежливо интересуется, какой категории номера нам нужны. Я отвечаю, чтодвухместный улучшенный номер. Мне совершенно профессионально-ангельскимвежливо-поставленным голосом (звездность гостиницы обязывает!) отвечают,что такой (ну конечно же!) есть. Интересуюсь, если ли в гостиницебассейн, в номерах кондиционер, бар (лучше переспросить, Одесса, знаетели…) и т.п. На том конце провода опять же безупречно-вежливо мнерасписывают достоинства заказываемого номера.Я: Скажите, пожалуйста, сколько стоит проживание в сутки?Ответ: Двести пятьдесят (... следует пауза...)Я: Двести пятьдесят чего? Гривен или долларов?Ответ: А вам какая разница?!
Живу в Одессе.Однажды иду по улице и вижу на дверях обувной мастерской (убитоеподвальное помещение) вывеску:В СВЯЗИ С ВОЙНОЙ В ИРАКЕ БУШ ЗДЕСЬ БОЛЬШЕ НЕ ОБСЛУЖИВАЕТСЯ!!
Вроде одесситка, а логика как у женщины.
Одесса. Привоз. Наконец-то теплые дни пошли. Народу видимо-невидимо,ходят "друг у друга по головам". Торговля бойкая, к лоткам и подступитьнельзя.У одного из таких лотков громко работает одна из ФМ радиостанций,периодически передает новости.А про что сейчас новости?..Да, так лоточница после очередного сообщения ОЧЕНЬ громко поверх головпокупателей с окорочками, селедками, картошкой и зеленью говоритсоседке:- Гала, ты слыхала, по всему миру из-за этой чертовой войны резко падает  ИНДЕКС ПОКУПАТЕЛЬСКОЙ АКТИВНОСТИ!!!!
Одесса. Начало 90-х годов прошлого ХХ века.На летнем отдыхе на берегу славного Черного моря. Ближе к вечеруразомлевший и назагоравший у воды аппетит, возвращаюсь с пляжа, иду наостановку трамвая. Остановка недалеко от набережной, людей тьма (в тегоды электротранспорт в Одессе был бесплатным!!!, со всеми вытекающимипоследствиями). Рядом с остановкой несколько характерных личностей схронически непротрезвевающим взглядом и синдромом острой алкогольнойнедостаточности продают неизвестно как добытые дары моря. Подходит ещеодин из таких продавцов с потрепанным полиэтиленовым пакетом, в которомвиднеется килограмма 2-3 жирненьких, кругленьких, крупненьких бычков.Мой нагулянный аппетит и воображение сразу представили мне ихсвежежареными, рядом с парой-тройкой бутылочек холодного одесского пива.Традиционно поторговавшись, совершаю с мужичком взаимовыгодный обменденьги - рыба. Дабы не напрягать и не держать в руках увесистый игрязноватый пакет, ставлю его на бетонный парапет в 2 метрах отостановки и продолжаю ждать вожделенный трамвай. Подходит полузнакомыйпарнишка (лежали рядом на пляже пару дней), лениво перекидываемсянесколькими фразами о погоде и жизни. Зная знаменитый одесскийменталитет, стараюсь не упускать из виду своих, лежащих в 2 метрах отменя на парапете, бычков. Боковым взглядом оцениваю, что вроде все впорядке, никто не зарится, правда рядом с пакетом сел на парапетлысоватый щупленький мужичонка, курит, о чем-то беседует с подошедшимпредставительным мужичком в фирменных зеленых шортах и пестройрубахе-гавайке, через пару минут заканчивает курить, встает, уходит. Всеспокойно. Проходит еще минут 7 и появляется долгожданный трамвай. Народподтягивается к остановке поближе. Шагаю к пакету, беру его иразворачиваюсь в сторону трамвая.- Эй, мужик, а ты куда мою рыб упер? - слышу сзади мужской голос.Оборачиваюсь, голос принадлежит мужику в шортах и гавайской рубахе.Крайне удивлен, но вежливо поясняю, что это есть именно моя рыба,купленная на этой же остановке минут 15-20 назад. Мужик в свою очередьпояснят, что я таки не прав, а это есть его рыба, купленная на вот этомвот именно месте у лысенького щупленького мужичка не далее как 5-7 минутназад. Дальнейшие разборки прояснили, что тот лысенький щупленькиймужичок умудрился, не притрагиваясь к пакету, удачно продать его еще разпрямо под моим носом этому мужику. Результат: поприкалывались,поудивлялись неизменной одесской смекалке, поделили злополучную рыбупополам (благо было ее прилично) и сели ждать другого трамвая (этот,пока выясняли наши отношения, благополучно загрузился на 120% и укатил).
Июль. Жара. Внуково.Рейс Москва - Одесса.Рейс по непонятным причинам задерживается, самолет уже битый час стоитна летном поле, пассажиры сидят в салоне, тихо матеря весь Аэрофлотвкупе с ближайшими родственниками экипажа, вяло отгоняя назойливых мухи одуревая от духоты. Зато мимо них живенько снуют чем-то озабоченныестюардессы, по полю бегают аэродромные служащие - полная неразбериха ибардак, слышны их крики и ругань. Потом, наконец, кто-то из стюардессгромко спрашивает на весь салон:- Пассажиры! Кто сдавал в багаж ЛЫЖИ?..Изумление на лицах.- Пассажиры! Повторяю: кто сдавал в багаж ЛЫЖИ?!!Люди начинают переглядываться и тут замечают мирно дремлющего на месте13Б субъекта характерной одесской внешности неопределенного возраста.Стюардесса подходит к нему, осторожно будит:- Простите, это случайно не вы везете лыжи?..Субъект, открывая глаза:- Да... я.. а шо такое?!...- Извините, там такая проблема... Хм.. Мы, кажется, потеряли одну  лыжу... но вы, пожалуйста, не волнуйтесь.. мы сейчас ее найдем,  не беспо....- А кто вам таки сказал, шо я везу ДВЕ?!!                                                         whiteson
- Когда же наконец откроется метро в Одессе?- Многие одесситы уже под землей и ждут....
Надпись в 85-89г. г. на втором посту в Одесском арт. училище:"И спать хочется, и Родину жалко."
Как говорят в Одессе - две большие задницы.
Одесский пляж. На топчане лежит человек, читает газету. К нему подходитпожилой мужчина, внимательно присматривается.- Простите, вы случайно не сын Льва Марковича?- Нет.- Но вы так похожи на Льва Марковича. Наверное, вы все-таки его сын...- Я же сказал, что нет!- Странно, вы просто копия Льва Марковича. Признайтесь - вы его сын!- Оставьте меня в покое!Мужчина отходит, но все-таки возвращается:- Простите, я понимаю, что вам надоел, но мне кажется, вы меня  разыгрываете. Конечно, вы сын Льва Марковича.Тот (устало):- Ну хорошо, я спрошу у мамы...
Едут в поезде русский и одессит. Ну, как это обычно бывает, познакомились, выпили.Одессит:- Как?! Вы ни разу небыли в Одессе?! Обязательно приезжайте в Одессу!!  Вы поймете, что до этого зря жили на свете! Приезжайте в Одессу!  Обязательно приезжайте в Одессу!!Русский:- Хорошо, приеду. Давайте адрес.Одессит:- Причем тут адрес?! Приезжайте в Одессу!
Пожилой одессит показывает соседу слуховой аппарат собственногоизобретения: простая проволока одним концом в ухо, другим - в карманпиджака.- Тебе все равно придется раскошелиться на нормальный слуховой аппарат.  Эта ерунда не поможет тебе лучше слышать!- Не совсем так. Когда люди видят ее, они начинают разговаривать громче.
Одесса.- Тетя, шо ты так долго не выходишь замуж?- Hикто меня не берет.- А шо, ты уже у всех спрашивала?
ЕСЛИ БЫ WINDOWS БЫЛА НАПИСАНА В ОДЕССЕ1. После загрузки Windows появляется надпись «Таки я загрузилась! » и втечение 15 минут играет мелодия «Семь сорок», которую нельзя ниприостановить, ни отменить.2. При нажатии на клавишу «Старт» появляется сообщение «Ну, шо ты тутклацаешь, пошел бы лучше в футбол поиграл... ».3. Клавиатурный драйвер автоматически преобразовывает букву «г» в букву«х», а букву «ч» в букву «ш».4. При открытии нового документа по умолчанию ему присваивется название«Шоб ты был здоров.doc».5. При подсоединению к Интернету появляется надпись: «Шо ты занимаешьлинию? А вдруг мама позвонит? »6. При открытии любой папки или файла появляется предупреждающеесообщение: «И оно тебе туда надо? »7. При инсталяции любой программы появляется сообщение: «Ну и куда тысобираешься писать, поц? Ты купил новый харддрайв? »8. Размеры файлов указываются с точностью до бита, а вместо таймера впанели встроен счетчик потребления электроэнергии за время работыкомпьютера.9. При вызове справочной системы всегда появляется инструкция поприготовлению фаршированной рыбы.10. Каждые 30 минут автоматически включается savescreener с надписью:«Ой-вей, я устала... »
В Одесском оперном театре тенор поет арию Ленского и вдруг замолкает.Гнетущая тишина. Кто-то из зала подсказывает:- Куда, куда, куда вы удалились... Куда, куда...Певец ворчит в зал:- Ну шо "куда, куда"?! А может быть я мотивчик забыл!
В Одессе на вокзале вдоль перрона идет мужик и монотонно бубнит: газеты,журналы, эротика, гороскопы, анекдоты... Я протягиваю мятую гривню:анекдоты, пожалуйста... Он смотрит гривню на свет, прячет ее в широкиеармейские галифе и наклоняет ко мне небритую физиономию: значит так,слушай сюда - возвращается мужик с командировки...
В одесском ресторане.Официант:- Что будем заказывать?- Я бы хотел сначала меню.- Меню не подаем. Хотите читать - идите в библиотеку!
Одесса. Мужчина приходит устраиваться на работу. Побеседовалс начальником - все вроде нормально. Потом начальник спрашивает:- А кто вы по национальности?- Еврей.- О, нет. Мы вас взять на работу не можем.Еврей возмущается:- На каком основании?? Да это же антисемитизм.- Ну чего нам вас брать, ведь вы все равно скоро уедете из страны.- Да никуда я не собираюсь уезжать!- Тем более не возьму. Таких дураков у нас самих хватает.
Одесса, тихий дворик, в окне скучающий Семен.Он обращается к прохожему:- Жора, таки вы куда?!- Да нет, я домой!
Жила-была в Одессе вдова. Очень даже ничего, и при деньгах. Толькоженихов новых всех слала. Наконец уломали ее, она и говорит:- Мне нужен такой, чтобы и хозяйственный был, и мужик хоть куда.  Короче, кто принесет мне на второй этаж ведро воды на своем х&е,  за того и пойду.Ну, в назначенный день собираются мужики, вдруг глядят, среди нихпожилой боцман. Они смеются:- Да где тебе, Петрович, седой, а туда же?- Ничего, сынки, мы еще посмотрим, что важнее, молодость или опыт.В общем, никто из них ведро не донес. Пошел боцман. Глядь, уже назадидет с пустым.- Сломался, Петрович? - его спрашивают.- Зачем же, - говорит, - сломался - завтра свадьба. А это я снова  за водой иду, что для хозяйства одно ведро?- Как!?- Э-э, ребята... Морские узлы знать надо!
Пожилой одессит показывает соседу слуховой аппарат собственного изобретения:простая проволока одним концом в ухо, другим - в карман пиджака.- Тебе все равно придется раскошелиться на нормальный слуховой аппарат.  Эта ерунда не поможет тебе лучше слышать!- Не совсем так. Когда люди видят ее, они начинают разговаривать громче.
Одесса. Еврейский дворик. С проверкой заходит сан. эпидемстанцияи звонит в первую попавшуюся квартиру. На пороге возникает большаяи толстая тетя Сара:- Да?- Здравствуйте, извините, у вас мыши есть?- Они еще спрашивают, есть ли у меня мыши, конечно есть!- Извините, а где?- Он меня спрашивает где мыши! Я ему отвечаю, Мыши пошел в школу  учиться. Он у нас отличник!Крик откуда-то из комнат:- Мама, я вас умоляю, не надо врать, Мыши - троешник!Возмущенная тетя Сара:- Караул! Ты глянь на эту гойшу?! Она хочет, чтобы о моем позоре  знал весь город!
Одесское радио спрашивают: "Скажите, как назвать сына, если папа-еврей,мама-русская и оба националисты?"Одесское радио отвечает: "Изяслав".
К одесситу подходит приезжий с чемоданом:- Скажите, если я пойду по этой улице, там будет  железнодорожный вокзал?- Знаете, он там будет, даже если вы туда не пойдете!
Разговаривают две еврейки в Одессе:- Слышала, ваша Сара замуж выходит.- Да. Выходит понемного.
В Одесском оперном театре тенор самозабвенно поет арию Ленскогои вдруг замолкает.Гнетущая тишина. Кто-то из зала подсказывает:- Куда, куда, куда вы удалились... Куда, куда...Певец подскочил к рампе и закричал в зал:- Ну шо "куда, куда"?! А может быть, я мотивчик забыл!
В Одессе,в очеpеди:- Hе чихайте на меня! Вы pаспpостраняете инфекцию!- Я на вас pаспpостpаняю инфекцию?! Я на вас pаспростpаняю  инфекцию?! Да я чихать на вас хотел!
Надпись на окне в Одесском трамвае: "Высовывайся, высовывайся, посмотрим, что ты засунешь обратно".
Два одессита pазговаpивают.- Эти амеpиканцы совсем с yма сошли, совсем помешались  на своем здоpовье. Вот соседка вышла замyж за амеpиканца,  тепеpь он yчит ее как заниматься "safe sex".- А это как? - говоpит втоpой одессит.- Очень пpосто, он спит в одной комнате, а она - в дpyгой.- То, что это безопасно, он ей yже доказал, тепеpь пытается  доказать, что это секс.
Встречаются два одессита.- Как дела?- А что, ты уже знаешь?!?!?!
Hа Одесском пляже мама ребенку:- Боря, выйди с моря, чтоб ты сдох, и разлагайся себе на песочке,чтоб у тебя ручки и ножки отсохли!
Продам сценарий к фильму "Санта Барбара".Самовывоз из Одессы.
У Хаима умерла жена.Одесса: многочисленные родственники,соседи, знакомые, зеваки.Пришло время выносить тело, а Хаима нигде не могут отыскать.В конце концов на чердаке толпа родственников, возглавяемаяродным дядей Хаима из Жмеринки, находит вдовца в совершеннонедвусмысленной позе с молодой домработницей.Влезший на чердак первым дядя, сдерживая напирающих снизу любопытных,спрашивает:- Хаим, у тебя такое горе, у тебя умерла жена, ты соображаешь,  что ты делаешь?В ответ Хаим в некоторой задумчивости и где-то даже прострации отвечает:- У меня такое горе, у меня умерла жена, я не соображаю, что я делаю.
Урок русского языка в одесской школе.Учитель:- Сегодня ми изучаем степени сравнения прилагательных.  Чтоби било ясно, я сразу приведу примеры. Берем слово  "хорошо". Сравнительная степень -"лучшЕе", превосходная  степень - "очень хорошо", и степень, которая ни с чем  не сравнится - "чтоб я так жил!" ПонЯли? Тогда возьми,  Моня, слово "плохо" и сделай с ним то же самое!- ХужЕе.- Прекрасно! Давай превосходную степень.- Очень плохо.- Великолепно! Ну, и последняя степень?- Чтоб Ви так жили!
- Я приехал в Израиль ради детей, и они таки счастливы.- Вы живете вместе?- Нет, они остались в Одессе.
- Вы слышали, в Одессе синагога развалилась!- Да? А восстанавливать будут?- Нет, на ней давно уже поставили крест...
Объявление в одесском трамвае:Граждане пассажиры!Шоб ви так доехали, как прокомпостировали свои талоны!
Одесситка уговаpивает знакомого, pасхваливая свою дочь:- Послушайте, Абpам. Вы пpосто должны жениться на моей Саpочке. Какая  девочка! Пеpсик! Пpавда, у нее нет одного глазика. о вы знаете этот  новый матеpиал - фентиплюстик называется? Так вот, ей сделали новый  глазик - не отличишь от настоящего. Слушайте, Абpам, если вы один  pаз увидите Саpочку, вы будете так очаpованы, что сpазу поведете ее в  ЗАГС. И будете совеpшенно пpавы. Пpавда, у нее нет одной ножки, но я  вам говоpила пpо этот замечательный матеpиал, фентиплюстик. Ей сделали  ножку - никак не отличишь от настоящей. Боже мой, а как мы живем. В  пpошлом году мы хотели купить автомобиль "Вольво" сеpебpистого цвета.  Пpавда, денег не было. А какой у нас дома паpкет! Такого нет и в Кpемле.  Одиннадцать квадpатов pедчайшего деpева - бpазильская сосна. С ней  пpоживает мама, то есть я, сестpа с мужем, двое их детей и бpат,  но бpат дома не бывает, он алкоголик.- Подождите, мамаша. Денег у нее нет, ножки и глазика тоже,  жилплощадь отсутствует. Что же у нее есть?- Чтобы не совpать вам, Абpам. У нее имеется малюсенький гоpбик.
Hу, значит, открыли в Одессе новый супермаркет с крутым сервисом,где купить можно все от машины до колбасы, наворотами и т.д.,а поскольку в последнне время на них критика участилась, что, мол,это магазины только для богатых, то провозгласили они своим девизомобслужить покупателя толково, невзирая на социальное положение.Значит, ситуация: 5 минут до закрытия, заходит такой скромно одетыйв советском пиджаке мужичок-заика(З) и подходит к продавцу(П):(З)-Две булавки (нормально, не заикаясь пока)(П)-Пожалуйста(З)-Пару носок(П)-Пожалуйста(З)-Пятьсот грамм колбасы(П)-ПожалуйстаОтбили ему чек, кинули в коробку (ну рядом с кассой стоит)(З)-(С довольной рожей) Ша-ша-ша-ша (прорвало,значит)(П)-Шампунь ?(З)-(качает головой) ша-ша-ша(П)-Шапку ?(З) (опять то же самое)Короче, на уши весь супермаркет поставил, а девиз, а никуда не денешься,дирекцию вызвали, уже прошло три часа, время к полуночи, достали словарь,короче, грохнули на него все силы и время:(П)-(устало по словарю) Шанежки ?(З)-Ша-ша-ша-ша(исцелился) Ша, ребята, контрольное взвешиваниеи обслуживание без чека, готовим документы.
Если бы тараканы светились в Одессе были бы белые ночи.
-Будет ли в Одессе метро?-Да! Если трамвай упадет в катакомбы
Одесский анекдот.Циля подымается на второй этаж к соседу-меховщику.Звонит в дверь. Дверь открывается - на пороге Изя.- Изя, скажите, вы-таки меховщик?- Да!- Так зашейте своей кошке жопу, чтобы она не срала  у меня под дверью!
Одесский шум - похожий на работу ...
Разговаривают две одесситки.- А что, ваша Фима вышла замуж?- С чего вы взяли?- А вот же она сидит в саду и кормит младенчика грудью!- О боже мой, что за домыслы! Если у девочки есть свободное  время и молоко - почему бы ей не покормить ребенка!
Как говорят в одессе, это две большие разницы, ну и... три, четыремаленькие.
Одесса. "Привоз".К продавцу, торгующему птицей, подходят два покупателя.Первый:- Почем ваш куриц?Продавец:- Десять рублей.Первый - второму:- Абрам, он просит восемь. Дадим ему шесть?Второй - первому:- Дай ему четыре и возьми два рубля сдачи.Первый - продавцу:- На тебе рубль и давай сюда свой дохлый куриц.
Одесса, знойное лето, приезжий с сумками, комкая карту, ловит одессита:- Подскажите пожалуйста, я до Оперного театра этой дорогой дойду?Одессит: секундное размышление...- Да, пожалуй, тут вам ничего не грозит.
Объявление на одесском пляже. "Гpаждане утопающие!Так как отныне гос.языком у нас назначен укpаинский,то кpики и вопли на всех дpугих языках pассматpиваться не будут!"
Разговор двух евреев в Одессе:- Скажите пожалуйста, на что мне сесть, чтоб попасть на Дегибасовскую?- Садитесь на жопу, вы уже на Дегибасовской!
В одесском трамвае:- Вы выходите?- Это мое дело..- Да, но я выхожу!- Это ваше дело.- Но вы мне загораживате!- Это другое дело.
Мужик в Одессе останавливает тачку:- Шеф, мне на Деpибасовскую!Садится. Пpоезжают 10 метpов, водила тоpмозит,pаспахивает двеpцу:- Пpошу, Деpибасовская!Мужик в недоумении:- Так что ж ты сpазу не сказал?!Водила:- А я думал, вы с шиком хотите...